---
title: Часто задаваемые вопросы о учетных записях и аватарах в Алтспацевр
description: Устранение неполадок и поддержка для учетных записей и аватаров.
ms.date: 8/19/2021
author: qianw211
ms.author: v-qianwen
ms.topic: article
keywords: VR, Алтспацевр, устранение неполадок, поддержка, учетные записи, аватары
ms.openlocfilehash: f42e48ac33ea0a69baa962b18d588e8cfcfb020a
ms.sourcegitcommit: 5c452a9092297c0bfbc8efabebf395e7ee31853f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/30/2021
ms.locfileid: "129311922"
---
# <a name="frequently-asked-questions-about-accounts-and-avatars"></a>Часто задаваемые вопросы о учетных записях и аватарах

## <a name="how-do-nametags-work"></a>Как работают ярлыки с именами?

Если вы хотите просмотреть карточки другого пользователя, выберите аватар с курсором и карточки, которые будут отображаться выше.

Вы увидите несколько значков на карточке: **Friend, Block** и **выкл**.

* **Выкл.:** Если щелкнуть значок со звуком, вы сможете отключить пользователя, это временный звук, и вы можете включить его в любое время. Если значок выключения пользователя уже красного цвета, это означает, что они отключены.

* **Блокировка:** Функция блокировки позволит вам удалить пользователя из своих интерфейсов. Вы больше не будете видеть этого пользователя и не слышите его, и он больше не будет видеть и слышать вас. Если необходимо разблокировать пользователя, откройте панель друзей в Алтспацевр, перейдите на вкладку Block (блокировка), а затем разблокируйте пользователя.

* **Дружественное:** Кнопка "Friend" отправляет этого пользователя в дружественный запрос, после того, как он уже является дружественным другим пользователем, вы можете запрашивать его через пробелы, видеть, когда пользователь находится в сети, и легко присоединяться к своей комнате. Карточки этого пользователя также будут включать синюю границу, чтобы вы могли легко понять их как друга. Вы также увидите счетчик в нижней части карточки, в котором будет показана продолжительность друзей с этим пользователем.

При размещении собственного действия вы получите другие средства для управления. Теперь у вас есть возможность подавать пользователям сообщения, с которыми вы еще не знакомы, и у вас также есть возможность запускать пользователей.

* **Начало:** Если пользователь прерывает действие, вы всегда можете использовать кнопку "Запуск". это приведет к удалению этого пользователя из действия. После запуска они больше не смогут присоединиться к текущей активности. 

* **Эмблема администратора:** У Алтспацевр есть персонал 24/7 в Campfire для помощи в VR. Все сотрудники, представляющие Алтспацевр, будут иметь значок администратора Gold на их карточек.

Наши сотрудники должны поддерживать и помогать вам, поэтому задавайте им все возможные вопросы.

## <a name="how-do-i-update-my-personal-information"></a>Разделы справки обновить персональные данные?

Мы понимаем, что производятся ошибки, и вам может потребоваться изменить имя или имя пользователя. отправьте [запрос в службу поддержки](https://help.altvr.com/hc/requests/new) с помощью команды алтспацевр Community. Мы будем применять изменения в вашей учетной записи в самой ранней возможности.

> [!IMPORTANT]
> алтспацевр оставляет за собой право запрещать изменения имен, если они нарушают стандарты Community или если на определенную учетную запись наблюдаются чрезмерные запросы.

### <a name="updating-your-email"></a>Обновление электронной почты

Время от времени мы понимаем, что люди переходят на новые адреса электронной почты или теряют возможность доступа к своей учетной записи электронной почты. если вы хотите обновить сведения об учетной записи в системе алтспацевр, отправьте [запрос в службу поддержки в группу алтспацевр Community](https://help.altvr.com/hc/requests/new). 

Отправьте запрос со старого адреса электронной почты, чтобы мы могли проверить ваше удостоверение. Если это невозможно из-за невозможности получить доступ к учетной записи электронной почты, сообщите нам о том, как отправить запрос в службу поддержки.

## <a name="unlinking-and-re-linking-your-microsoft-account"></a>Отмена связи и Re-Linking учетной записи Майкрософт

Настоятельно рекомендуется связать учетную запись Алтспацевр с личной учетной записью Майкрософт. Если вам нужно отменить связывание учетных записей по какой-либо причине, вот как это сделать:

### <a name="how-to-unlink-your-altspacevr-and-microsoft-accounts"></a>Как удалить связь с учетными записями Алтспацевр и Майкрософт

1. Перейдите по адресу altvr.com и щелкните "вход".
2. Щелкните "Войдите с помощью учетной записи Майкрософт" и войдите с помощью учетной записи Майкрософт, связанной с вашей учетной записью Алтспацевр.
3. Войдя в систему, щелкните "Дополнительно" > "профиль".
4. Щелкните "удалить связь учетной записи", чтобы выполнить действие по разрыву связи
5. Теперь вы можете войти в классическую учетную запись Алтспацевр или повторно связать с другой учетная запись Майкрософт
6. Запустить Алтспацевр


### <a name="how-to-re-link-your-altspacevr-to-another-microsoft-account"></a>Повторное связывание Алтспацевр с другой учетной записью Майкрософт

1. Перейдите по адресу altvr.com и щелкните "вход".
2. Щелкните "Войдите с помощью учетной записи Майкрософт" и войдите с помощью учетной записи Майкрософт, связанной с вашей учетной записью Алтспацевр.
3. Войдя в систему, щелкните "Дополнительно" > "профиль".
5. Щелкните "связать учетную запись" и выполните вход с использованием предпочтительного личного учетная запись Майкрософт
6. Запустить Алтспацевр


### <a name="troubleshooting-tips"></a>Советы по устранению неполадок

* Если вы пытаетесь связать учетную запись Майкрософт, но вы получаете сообщение об ошибке "сообщение уже принято", вероятно, у вас есть классическая учетная запись Алтспацевр с тем же адресом электронной почты, что и ваша учетная запись Майкрософт. Мы рекомендуем войти в altvr.com, чтобы связать учетную запись:
    1. Перейдите по адресу altvr.com и щелкните "вход".
    2. Войдите с помощью своей учетной записи Алтспацевр (электронная почта и пароль). Если вы не знакомы с паролем, щелкните "Сброс пароля" в верхней части страницы и выполните процедуру восстановления пароля. 
    3. Войдя в систему, щелкните "дополнительно > Profile".
    4. Щелкните "связать учетную запись", и Классическая учетная запись Алтспаце и учетная запись Майкрософт теперь должны быть связаны. (Примечание. рабочие или учебные учетные записи сейчас не поддерживаются, если администратор не указал, что в противном случае.)
    5. Запуск Алтспаце и вход с помощью учетной записи Майкрософт
    
* Если вы пытаетесь использовать версию Алтспацевр для потребителей, необходимо использовать учетная запись Майкрософт. Если вы используете рабочую или учебную учетную запись, вы получите сообщение об ошибке, предлагающее указать вместо него ссылку на личную учетную запись Майкрософт. Выполните описанные выше действия, чтобы отменить связь и повторно связать учетные записи. 

* отправьте журналы, если возникнут проблемы, перейдя в **главное меню > параметры > поддержка > журналов Upload**.

* Дополнительные советы см. в [разделе вопросы и ответы](../getting-started/creating-and-linking-accounts.md)


### <a name="more-resources"></a>Дополнительные ресурсы

* [Что такое учетная запись Майкрософт](https://account.microsoft.com/account?lang=)
* [Условия предоставления услуг для MSA](https://www.microsoft.com/servicesagreement/)
* [Настройка учетная запись Майкрософт на всех устройствах](https://account.microsoft.com/account/connect-devices)
* [Справка по невозможности входа](https://support.microsoft.com//account-billing/when-you-can-t-sign-in-to-your-microsoft-account-475c9b5c-8c25-49f1-9c2d-c64b7072e735)
* [Как сбросить пароль учетной записи Майкрософт](https://support.microsoft.com//account-billing/how-to-reset-your-microsoft-account-password-eff4f067-5042-c1a3-fe72-b04d60556c37)
* [Обеспечение безопасности и безопасности учетной записи Майкрософт](https://support.microsoft.com//account-billing/how-to-help-keep-your-microsoft-account-safe-and-secure-628538c2-7006-33bb-5ef4-c917657362b9)
* [Дочерние учетные записи и элементы управления семейства](https://account.microsoft.com/family/about?refd=www.microsoft.com&ru=https:%2F%2Faccount.microsoft.com%2Ffamily%3Frefd%3Dwww.microsoft.com)

## <a name="support"></a>Поддержка

Вопросы или отзывы о команде Алтспацевр? 

> [!div class="nextstepaction"]
> [Щелкните здесь, чтобы отправить запрос в службу поддержки](https://help.altvr.com/hc/requests/new)