---
title: Часто задаваемые вопросы о Алтспацевр Audio
description: Устранение неполадок и поддержка проблем, связанных с аудио.
ms.date: 8/23/2021
author: qianw211
ms.author: v-qianwen
ms.topic: article
keywords: VR, аудио, устранение неполадок, поддержка
ms.openlocfilehash: 05c8a477b9e50b5067e62b934fe2ff8bd656f06c
ms.sourcegitcommit: 5c452a9092297c0bfbc8efabebf395e7ee31853f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/30/2021
ms.locfileid: "129311906"
---
# <a name="frequently-asked-questions-about-audio"></a>Часто задаваемые вопросы о звуке

## <a name="does-my-vr-headset-have-a-built-in-mic"></a>Имеет ли гарнитура VR встроенный микрофон?

### <a name="oculus-riftrift-s-oculus-questquest-2-windows-mixed-reality-and-htc-vive"></a>окулус рифт/рифт S, окулус Quest/quest 2, Windows Mixed Reality и HTC naopak

Да, эти головные гарнитуры имеют встроенные микрофоны.

### <a name="windows"></a>Windows

для гарнитур, используемых с Windows, вы сможете найти микрофон, указанный под **записывающими устройствами** , при наличии головного телефона.

### <a name="further-troubleshooting"></a>Устранение неполадок

* [Поддержка Алтспацевр — другие пользователи не могут слышать меня](#what-do-i-do-if-other-users-cant-hear-me)
* [Поддержка Алтспацевр — Управление разрешениями для Окулус Quest](../getting-started/oculus-controls.md#managing-permissions)

## <a name="is-there-a-push-to-talk-button"></a>Есть ли кнопка для разговора?

Кнопка «Push-to-поговорить» отсутствует.  Если взглянуть на нижний левый элемент представления, то для переключения голоса можно использовать значок микрофона. Кроме того, вы можете использовать сочетание клавиш, клавишу пробела для включения и отключения микрофона.

Если при разговоре значок мигает, микрофон работает!
 
## <a name="what-do-i-do-if-my-audio-is-choppy"></a>Что делать, если звук непрерывистый?

Некоторые пользователи заметили, что при произнесении другого аватара звук поступает в виде прерывистой или с обычным удалением. В других случаях другие пользователи могут получать информацию о том, что ваш собственный звук проходит через прерывистое или автоматически.

Первое, что следует попытаться, — это всегда перевводить место в поле или даже перезапускать Алтспацевр в случае сбоя. Проблемы со звуком не являются распространенными, но при их возникновении часто возникает простое исправление. 

Если это не удается, можно изучить следующие моменты:

#### <a name="cpu-performance-for-desktop-users"></a>Производительность ЦП для пользователей настольных систем

Ознакомьтесь с [рекомендуемыми спецификациями системы](../getting-started/system-requirements.md) для оборудования, предлагаемого для запуска алтспацевр. Мы обнаружили, что i3 или более низкие процессоры вызывают проблемы не только с частотой кадров видео, но и могут повлиять на звуковые проблемы, такие как удаление и плохое качество.

#### <a name="internet-bandwidth-and-network-connection"></a>Пропускная способность Интернета и сетевое подключение

Пользователи медленных Интернет-подключений (менее 5Mbps) или Wi-Fi могут иметь звуковые проблемы, такие как удаление. Мы рекомендуем хардлине подключение кабеля Ethernet к компьютеру и подключение быстрее, чем 5Mbps. Может потребоваться завершить работу всех программ, которые могут использовать подключение к Интернету в фоновом режиме.

## <a name="what-do-i-do-if-other-users-cant-hear-me"></a>Что делать, если другие пользователи не могут слышать меня?

Во-первых, определите, обнаруживает ли Алтспацевр звук из микрофона. Это можно определить, просматривая, мигает ли значок микрофона в левом нижнем углу представления при разговоре. Если при разговоре значок мигает, микрофон работает. Если значок красного цвета, он будет отключен. Выберите значок для выключения или отключения звука.

если значок микрофона не мигает после раскладки, может потребоваться изменить параметры микрофона в алтспацевр, выбрав пункты меню/Параметры/аудио/аудио. Затем с помощью кнопок со стрелками выберите микрофон, который вы хотите использовать.
 
### <a name="oculus-questquest-2"></a>Окулус Quest/Quest 2

Убедитесь, что вы предоставляете разрешения на использование MIC Audio при установке Алтспацевр. вы можете найти еще одну проверку: меню/Параметры, звуковые и звуковые входные данные, а также задать для нее входные данные Android, используемые по умолчанию — Quest/Quest2's mic.
 
### <a name="windows-mixed-reality-oculus-riftrift-s-htc-vive-or-2d-mode"></a>Windows Mixed Reality, окулус рифт/рифт S, HTC naopak или 2d-режим

убедитесь, что в алтспацевр выбраны правильные параметры микрофона: Menu/Параметры/audio/audio Input. Затем с помощью кнопок со стрелками выберите микрофон, который вы хотите использовать.

Перед запуском Алтспацевр убедитесь, что в качестве устройства записи по умолчанию выбран правильный микрофон, в Windows. В Окулус Рифт/Рифт S и HTC Naopak есть встроенный микрофон. Если в Алтспацевр используется другой микрофон, возможно, он пытается использовать это устройство.
 
Чтобы изменить устройство записи по умолчанию в Windows:

* щелкните правой кнопкой мыши значок динамика в Windows и выберите пункт **открыть параметры звука**.
* Перейдите в раскрывающийся список **входные данные и выберите устройство ввода** .
* Выберите микрофон, который вы хотите использовать, в раскрывающемся меню: 
    * Микрофон Naopak HTC будет помечен как **аудиоустройство с поддержкой микрофона USB**.
    * Микрофон Окулус Рифт будет помечен как **микрофон гарнитуры (Окулус Virtual Audio Device)**.
* После перезапуска Алтспацевр ваш микрофон будет готов
 
Если после выполнения этих действий у вас по-прежнему возникают проблемы, это может повлиять на следующие моменты:

* Если Alt-Tab больше 30 секунд, Алтспацевр будет автовыключить. вы можете отключить этот параметр в **меню > Параметры-> Audio — > при простое**.
* Звуковая система Алтспацевр имеет пороговое значение тома, которое может быть ниже. Установите для уровней MIC значение Max, установите для микрофона значение, близкое к рот, и говорите по обычной громкости.
* Выход из VR, попробуйте подключить USB-кабель из гарнитуры к альтернативному порту USB 3,0. В нашем интерфейсе некоторые порты USB 3,0 вызывают проблемы.

Алтспацевр может не распознать изменения параметров звука, внесенные в игру, поэтому может потребоваться перезапустить Алтспацевр, чтобы указанные выше изменения микрофона вступили в силу.  При повторном вводе игры посмотрите на значок микрофона и посмотрите, мигает ли она при разговоре. Если значок мигает, микрофон работает.

## <a name="support"></a>Поддержка

Вопросы или отзывы о команде Алтспацевр? 

> [!div class="nextstepaction"]
> [Щелкните здесь, чтобы отправить запрос в службу поддержки](https://help.altvr.com/hc/requests/new)