---
title: Аудио прерывается
description: Узнайте, как диагностировать и исправить прерывистое аудио в Алтспацевр событиях.
ms.date: 02/10/2021
ms.topic: article
keywords: Вопросы и ответы
ms.openlocfilehash: 387fa7d2c73388118da3ce442baae1fe4f13881deef3599e04163ad2abf321f9
ms.sourcegitcommit: b248ba2a6da7d669b430581fc3a1544413b2e9c1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119128216"
---
# <a name="my-audio-is-choppy"></a>Аудио прерывается

Некоторые пользователи заметили, что при произнесении другого аватара звук поступает в виде прерывистой или с обычным удалением. В других случаях другие пользователи могут получать информацию о том, что ваш собственный звук проходит через прерывистое или автоматически.

Первое, что следует попытаться, — это всегда перевводить место в поле или даже перезапускать Алтспацевр в случае сбоя. Проблемы со звуком не являются распространенными, но при их возникновении часто возникает простое исправление. 

Если это не удается, можно исследовать другие моменты. 

## <a name="for-desktop-users"></a>Для пользователей настольных систем

### <a name="cpu-performance"></a>Производительность ЦП

Ознакомьтесь с [рекомендуемыми спецификациями системы](../getting-started/system-requirements.md) для оборудования, предлагаемого для запуска алтспацевр. Мы обнаружили, что ЦП i3's и более низкая причина возникновения проблем не только с частотой кадров видео, но и может повлиять на звуковые проблемы, такие как удаление и плохое качество.

### <a name="internet-bandwidth-and-network-connection"></a>Пропускная способность Интернета и сетевое подключение

Пользователи медленных Интернет-подключений (менее 5Mbps) или Wi-Fi могут иметь звуковые проблемы, такие как удаление. Мы рекомендуем хардлине подключение кабеля Ethernet к компьютеру и подключение быстрее, чем 5Mbps. Может потребоваться завершить работу всех программ, которые могут использовать подключение к Интернету в фоновом режиме.