---
title: Что собой представляют мероприятия FrontRow?
description: Узнайте о том, как события с внешними строками позволяют пользователям получать закрытые и личные события в Алтспацевр.
ms.date: 02/10/2021
ms.topic: article
keywords: Вопросы и ответы
ms.openlocfilehash: 86ba4e836c55648d5434de7764c09f8ef7646d2f
ms.sourcegitcommit: 5c452a9092297c0bfbc8efabebf395e7ee31853f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/30/2021
ms.locfileid: "129310505"
---
# <a name="what-are-frontrow-events"></a>Что собой представляют мероприятия FrontRow? 

События передней строки позволяют любому количеству участников аудитории посетить наши наиболее интересные и интересные события. Будь то комедия или музыкальный концерт, мы хотим, чтобы все могли посещать и воспринимать эти события, не дожидаясь каких-либо строк. 

Наша технология "Передняя строка" позволяет исполнителю работать в эфире на любом экземпляре места проведения VR, как требуется для поддержки количества заинтересованных ассистентов конкретного события. 

## <a name="my-friends-are-in-a-different-instance-of-the-event-than-me-how-can-i-join-them"></a>Мои друзья находятся в разных экземплярах события, как я могу присоединиться к ним?

Когда один из друзей присоединился к событию в виде строки, его экземпляр можно ввести с помощью стрелки рядом с именем в списке друга. Если их экземпляр полон, можно удалить их сообщение, приглашающее их, чтобы присоединиться к вам в вашем экземпляре. 

## <a name="can-the-performer-see-me"></a>Может ли исполнитель видеть меня?

В ходе этапа просматривается аудитория, заполняющий единственный экземпляр события «передняя строка», хотя они могут видеть эмодзи, которые создаются пользователями во всех экземплярах события.

Когда пользователь нажимает кнопку "поднять", узлы событий могут активироваться в Air для этого пользователя с помощью наших ведущих средств. На этом этапе элемент аудитории можно увидеть и слышать во всех экземплярах так же, как исполнителям. Это позволяет пользователям участвовать в демонстрации и взаимодействовать с ними во время&сеансов в любом помещении, где они находятся.

## <a name="support"></a>Поддержка

Вопросы или отзывы о команде Алтспацевр? 

> [!div class="nextstepaction"]
> [Щелкните здесь, чтобы отправить запрос в службу поддержки](https://help.altvr.com/hc/requests/new)