---
title: Часто задаваемые вопросы о работоспособности и безопасности
description: Устранение неполадок и поддержка проблем, связанных с работоспособностью и безопасностью.
ms.date: 8/16/2021
author: qianw211
ms.author: v-qianwen
ms.topic: article
keywords: VR, Алспацевр, устранение неполадок, поддержка, работоспособность, безопасность, отвращения снижение в VR
ms.openlocfilehash: fb4a6c020857bc393ea7367b6b5c71b94bd4f948
ms.sourcegitcommit: 5c452a9092297c0bfbc8efabebf395e7ee31853f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/30/2021
ms.locfileid: "129311917"
---
# <a name="frequently-asked-questions-on-health-and-safety"></a>Часто задаваемые вопросы о работоспособности и безопасности

## <a name="why-do-some-people-feel-ill-in-vr"></a>Почему некоторые пользователи не имеют возможности использовать VR?

Это популярное предумный смысл, что все VR вызывают корпорации Vertigo Software и отвращения. Проблема связана с несоответствием между тем, что видят ваши глаза, и тем, что ваш внутренний год передает вашему мозгу. Когда ваши глаза обнаруживают движение, и ушки взаимодействует, некоторые пользователи могут реагировать, выявляя диззинесс и отвращения. Некоторые люди, которые более уязвимы для Motion сиккнесс, могут быть более чувствительны к этому явлением, в то время как другие могут не столкнуться с проблемой. 

На уровне оборудования есть несколько вещей, а некоторые в программном обеспечении Алтспацевр, которые значительно уменьшают или полностью устраняют отвращения в VR.

## <a name="hardware-based-nausea-reduction"></a>Аппаратное снижение отвращения

Современное оборудование VR, такое как Окулус Рифт и HTC Naopak, сокращает сиккнесс движения за счет показа кадров видео с частотой, которая устраняет задержку, которая может вызвать отвращения. Если программное обеспечение оптимизировано, как Алтспацевр, то при преобразовании головного компьютера в VR нет наблюдаемой задержки. Акселерометров в ХМД обмениваются движением и передает эти данные телеметрии быстрее, чем человеческий глаз может обнаружить задержку. В моделях ХМД, исправных с помощью позиционированных камер, это проходит более подробно, а не только в представлении ротации, поэтому бокового смещения (побочные) движения.

## <a name="software-based-nausea-reduction"></a>Сокращение отвращения на основе программного обеспечения

Помимо улучшения оборудования и фрамератес, Алтспацевр реализовало несколько функций, которые помогают людям сократить и устранить отвращения:

* **Телеперенос** — мгновенное перемещение от точки к точке не дает передвижения к мозгу, тем самым устраняя движение сиккнесс.
* При **включении привязки** ко всему оборудованию алтспацевр предоставляет средства для перехода на "ратчетед" или "Пошаговое" в режиме VR. Другими словами, при включении в представление будет сведено примерно 20 градусов поворота. Опять же, это не вызывает отвращения большинству пользователей.
* **Привязка движения** . на конкретном оборудовании прокрутка вперед на сенсорной панели перемещает перспективу вперед в инкременте, не запускающем Motion сиккнесс. 
 
## <a name="how-to-eliminate-motion-sickness"></a>Как устранить сиккнесс движения

**Подставка все еще**

Старайтесь не перемещаться слишком сильно с помощью контроллеров, просто поворачивайте головную или большую/меньшую сторону для поиска в VR.

**Не используйте мышь/базу знаний или контроллер**

Алтспацевр предлагает пользователям возможность использовать стандартные игровые периферийные устройства, такие как мышь, клавиатура и игровые контроллеры, для перемещения в VR, как и в видеоигры. Сюда входят двунаправленное перемещение, страфинг и кнопка Turbo. Мы рекомендуем использовать их только после того, как привыкли к работе в VR. Даже затем сделайте его слишком длительным.

**Всегда можно отключать**

При возникновении отвращения удалите ХМД немедленно. Переверните свой равновесия, приходом свой стомач и, когда будете готовы вернуться в среду VR. Постарайтесь запомнить движение, вызвавшее неожиданностью, и не повторять его.

**Сведения о времени выхода из VR**

Что важнее всего, помните о том, когда пора пройти перерыв. Вы знакомы с вашим текстом, и когда он даст уверенность в том, что что-то не так, прослушивать. Примите участие в перерыве и получите воздушный поток. Обучите и выровняйте равновесия. После того, как вы снова поступите, мы уверены, что вечеринка все равно будет готово.

## <a name="support"></a>Поддержка

Вопросы или отзывы о команде Алтспацевр? 

> [!div class="nextstepaction"]
> [Щелкните здесь, чтобы отправить запрос в службу поддержки](https://help.altvr.com/hc/requests/new)