---
title: Станет ли Алтспацевр причиной сиккнесса Motion?
description: Оставайтесь в курсе последних часто задаваемых вопросов и решений для сиккнесс Motion в средах VR.
ms.date: 02/10/2021
ms.topic: article
keywords: Motion сиккнесс, VR, отвращения
ms.openlocfilehash: 54f746bc2b213f011dbf94c2703ed039b4717d72
ms.sourcegitcommit: d84a6adf631ff02b106e682238f2861477caef1e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/08/2021
ms.locfileid: "107213833"
---
# <a name="will-altspacevr-cause-motion-sickness"></a><span data-ttu-id="97039-104">Станет ли Алтспацевр причиной сиккнесса Motion?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97039-104">Will AltspaceVR cause motion sickness?</span></span>

## <a name="why-do-some-people-feel-ill-in-vr"></a><span data-ttu-id="97039-105">Почему некоторые пользователи не имеют возможности использовать VR?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97039-105">Why do some people feel ill in VR?</span></span>

<span data-ttu-id="97039-106">Это популярное предумный смысл, что все VR вызывают корпорации Vertigo Software и отвращения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97039-106">It's a popular belief that all VR causes vertigo and nausea.</span></span> <span data-ttu-id="97039-107">Проблема связана с несоответствием между тем, что видят ваши глаза, и тем, что ваш внутренний год передает вашему мозгу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97039-107">The problem stems from a discrepancy between what your eyes are seeing, and what your inner ear is transmitting to your brain.</span></span> <span data-ttu-id="97039-108">Когда ваши глаза обнаруживают движение, и ушки взаимодействует, некоторые пользователи могут реагировать, выявляя диззинесс и отвращения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97039-108">When your eyes detect motion, and your ears communicate that you're standing still, some individuals' brain may react by inducing dizziness and nausea.</span></span> <span data-ttu-id="97039-109">Некоторые люди, которые более уязвимы для Motion сиккнесс, могут быть более чувствительны к этому явлением, в то время как другие могут не столкнуться с проблемой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97039-109">Some people who are more susceptible to motion sickness may be more sensitive to this phenomenon, while others may not have an issue with it.</span></span> 

<span data-ttu-id="97039-110">На уровне оборудования есть несколько вещей, а некоторые в программном обеспечении Алтспацевр, которые значительно уменьшают или полностью устраняют отвращения в VR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97039-110">There are several things that are done at the hardware level, and some in AltspaceVR's software that severely reduces or completely eliminate the nausea-inducing motion in VR.</span></span>

## <a name="hardware-based-nausea-reduction"></a><span data-ttu-id="97039-111">Hardware-Based снижение отвращения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97039-111">Hardware-Based Nausea Reduction</span></span>

<span data-ttu-id="97039-112">Современное оборудование VR, такое как Окулус Рифт и HTC Naopak, сокращает сиккнесс движения за счет показа кадров видео с частотой, которая устраняет задержку, которая может вызвать отвращения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97039-112">Contemporary VR hardware like the Oculus Rift and HTC Vive, reduces motion sickness by presenting video frames at a rate that eliminates the latency that can cause nausea.</span></span> <span data-ttu-id="97039-113">Если программное обеспечение оптимизировано, как Алтспацевр, то при преобразовании головного компьютера в VR нет наблюдаемой задержки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97039-113">If the software is optimized, as AltspaceVR is, then there's no perceived delay when you turn your head in VR.</span></span> <span data-ttu-id="97039-114">Акселерометров в ХМД обмениваются движением и передает эти данные телеметрии быстрее, чем человеческий глаз может обнаружить задержку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97039-114">The accelerometers in the HMD are communicating movement and transmitting that telemetry faster than the human eye can detect any latency.</span></span> <span data-ttu-id="97039-115">В моделях ХМД, исправных с помощью позиционированных камер, это проходит более подробно, а не только в представлении ротации, поэтому бокового смещения (побочные) движения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97039-115">On HMD models outfitted with positional cameras, this goes a step further, not only is rotational movement represented, so is lateral (side to side) motion.</span></span>

## <a name="software-based-nausea-reduction"></a><span data-ttu-id="97039-116">Software-Based снижение отвращения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97039-116">Software-Based Nausea Reduction</span></span>

<span data-ttu-id="97039-117">Помимо улучшения оборудования и фрамератес, Алтспацевр реализовало несколько функций, которые помогают людям сократить и устранить отвращения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97039-117">In addition to hardware improvements and framerates, AltspaceVR has implemented several features that help people reduce and eliminate nausea:</span></span>

* <span data-ttu-id="97039-118">**Телеперенос** — мгновенное перемещение от точки к точке не дает передвижения к мозгу, тем самым устраняя движение сиккнесс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97039-118">**Teleporting** - Moving instantaneously from point-to-point doesn't communicate motion to the brain, thereby eliminating motion sickness.</span></span>
* <span data-ttu-id="97039-119">При **включении привязки** ко всему оборудованию алтспацевр предоставляет средства для перехода на "ратчетед" или "Пошаговое" в режиме VR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97039-119">**Snap Turning** - On all hardware, AltspaceVR provides means for "ratcheted" or "stepped" rotation of the view in VR.</span></span> <span data-ttu-id="97039-120">Другими словами, при включении в представление будет сведено примерно 20 градусов поворота.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97039-120">In other words when turning, your view will pivot about 20 degrees of rotation.</span></span> <span data-ttu-id="97039-121">Опять же, это не вызывает отвращения большинству пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97039-121">Again, this doesn't trigger nausea in most people.</span></span>
* <span data-ttu-id="97039-122">**Привязка движения** . на конкретном оборудовании прокрутка вперед на сенсорной панели перемещает перспективу вперед в инкременте, не запускающем Motion сиккнесс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97039-122">**Snap Motion** - On certain hardware, swiping forward on the touchpad will move the perspective forward in an increment that doesn't trigger motion sickness.</span></span> 
 
## <a name="suggestions-for-eliminating-motion-sickness"></a><span data-ttu-id="97039-123">Рекомендации по устранению Сиккнесси движения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97039-123">Suggestions for Eliminating Motion Sickness</span></span>

<span data-ttu-id="97039-124">**Подставка все еще**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97039-124">**Stand Still**</span></span>

<span data-ttu-id="97039-125">Старайтесь не перемещаться слишком сильно с помощью контроллеров, просто поворачивайте головную или большую/меньшую сторону для поиска в VR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97039-125">Try not to move around too much using the controllers, just rotate your head/or up/down to look around in VR.</span></span>

<span data-ttu-id="97039-126">**Не используйте мышь/базу знаний или контроллер**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97039-126">**Don't Use a Mouse/KB or Controller**</span></span>

<span data-ttu-id="97039-127">Алтспацевр предлагает пользователям возможность использовать стандартные игровые периферийные устройства, такие как мышь, клавиатура и игровые контроллеры, для перемещения в VR, как и в видеоигры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97039-127">AltspaceVR offers users the option to use standard gaming peripherals such as Mouse/Keyboard and Game controllers to move in VR as you would in a video game.</span></span> <span data-ttu-id="97039-128">Сюда входят двунаправленное перемещение, страфинг и кнопка Turbo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97039-128">This includes multi-directional movement, strafing, and a turbo button.</span></span> <span data-ttu-id="97039-129">Мы рекомендуем использовать их только после того, как привыкли к работе в VR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97039-129">We recommend using these only after becoming accustomed to being in VR.</span></span> <span data-ttu-id="97039-130">Даже затем сделайте его слишком длительным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97039-130">Even then, take it slow.</span></span>

<span data-ttu-id="97039-131">**Всегда можно отключать**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97039-131">**You Can Always Bail Out**</span></span>

<span data-ttu-id="97039-132">При возникновении отвращения удалите ХМД немедленно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97039-132">If you experience nausea, remove your HMD immediately.</span></span> <span data-ttu-id="97039-133">Переверните свой равновесия, приходом свой стомач и, когда будете готовы вернуться в среду VR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97039-133">Regain your equilibrium, calm your stomach, and when ready return to the VR environment.</span></span> <span data-ttu-id="97039-134">Постарайтесь запомнить движение, вызвавшее неожиданностью, и не повторять его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97039-134">Try to remember the movement that caused the sensation and refrain from repeating it.</span></span>

<span data-ttu-id="97039-135">**Сведения о времени выхода из VR**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97039-135">**Know When it's Time to Exit VR**</span></span>

<span data-ttu-id="97039-136">Что важнее всего, помните о том, когда пора пройти перерыв.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97039-136">Most importantly, know when it's time to take a break.</span></span> <span data-ttu-id="97039-137">Вы знакомы с вашим текстом, и когда он даст уверенность в том, что что-то не так, прослушивать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97039-137">You know your body, and when it's giving you strong indication that something is wrong, listen.</span></span> <span data-ttu-id="97039-138">Примите участие в перерыве и получите воздушный поток.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97039-138">Take a break and get some air.</span></span> <span data-ttu-id="97039-139">Обучите и выровняйте равновесия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97039-139">Walk around and realign your equilibrium.</span></span> <span data-ttu-id="97039-140">После того, как вы снова поступите, мы уверены, что вечеринка все равно будет готово.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97039-140">Once you feel good again, come back, we're confident the party will still be going!</span></span>