---
title: Другие пользователи не могут слышать меня
description: Узнайте, как выявление и устранение проблем, связанных с другими пользователями, которые не могут слышать меня в Алтспацевр.
ms.date: 03/11/2021
ms.topic: article
keywords: Вопросы и ответы
ms.openlocfilehash: b6248e46b62e1a29324e831e686aee7b1de4505a
ms.sourcegitcommit: d84a6adf631ff02b106e682238f2861477caef1e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/08/2021
ms.locfileid: "107213829"
---
# <a name="other-users-cant-hear-me"></a><span data-ttu-id="81619-104">Другие пользователи не могут слышать меня</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81619-104">Other users can't hear me</span></span>

<span data-ttu-id="81619-105">Во-первых, определите, обнаруживает ли Алтспацевр звук из микрофона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81619-105">First, determine if AltspaceVR is detecting the audio from your microphone.</span></span> <span data-ttu-id="81619-106">Это можно определить, просматривая, мигает ли значок микрофона в левом нижнем углу представления при разговоре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81619-106">You can determine this by looking at whether the microphone icon in the lower left of your view is blinking when you're talking.</span></span> <span data-ttu-id="81619-107">Если при разговоре значок мигает, микрофон работает.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81619-107">If the icon blinks when you talk, your microphone is working.</span></span> <span data-ttu-id="81619-108">Если значок красного цвета, он будет отключен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81619-108">If the icon is red, you're muted.</span></span> <span data-ttu-id="81619-109">Выберите значок для выключения или отключения звука.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81619-109">Select the icon to mute or unmute yourself.</span></span>

<span data-ttu-id="81619-110">Если значок микрофона не мигает после раскладки, может потребоваться настроить параметры микрофона в Алтспацевр, перейдите в меню/Settings/Audio/Audio input (Выбор входных данных).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81619-110">If you don't see your microphone icon blinking after unmuting, then you may need to adjust your microphone settings in AltspaceVR, go to Menu / Settings / Audio / Audio Input Selection.</span></span> <span data-ttu-id="81619-111">Затем с помощью кнопок со стрелками выберите микрофон, который вы хотите использовать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81619-111">Then using the arrow buttons to select the Mic you'd like to use.</span></span>
 
## <a name="oculus-quest"></a><span data-ttu-id="81619-112">Oculus Quest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81619-112">Oculus Quest</span></span> 

<span data-ttu-id="81619-113">Убедитесь, что вы предоставляете разрешения на использование MIC Audio при установке Алтспацевр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81619-113">Make sure you give permissions to use your Mic audio when you're installing AltspaceVR.</span></span> <span data-ttu-id="81619-114">Вы можете найти еще одну проверку: меню, параметры, звуковые и звуковые входные данные, а также задать для нее входные данные Android (это микрофон Quest/Quest2's по умолчанию).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81619-114">Another check you can do is looking in: Menu / Settings / Audio / Audio Input Selection and making certain it's set to Android audio input (that's the Quest/Quest2's default mic).</span></span>
 
## <a name="windows-mixed-reality-oculus-rift-htc-vive-or-2d-mode"></a><span data-ttu-id="81619-115">Windows Mixed Reality, Окулус Рифт, HTC Naopak или 2D-режим</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81619-115">Windows Mixed Reality, Oculus Rift, HTC Vive, or 2D Mode</span></span>

<span data-ttu-id="81619-116">Убедитесь, что у вас есть правильные параметры микрофона в Алтспацевр: меню/Settings/Audio/Audio Input Selection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81619-116">Make sure you have the correct microphone settings in AltspaceVR: Menu / Settings / Audio / Audio Input Selection.</span></span> <span data-ttu-id="81619-117">Затем с помощью кнопок со стрелками выберите микрофон, который вы хотите использовать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81619-117">Then using the arrow buttons to select the Mic you'd like to use.</span></span>

<span data-ttu-id="81619-118">Перед запуском Алтспацевр убедитесь, что в качестве устройства записи по умолчанию в Windows выбран правильный микрофон.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81619-118">Before starting AltspaceVR ensure that the proper microphone is set as your default recording device in Windows.</span></span> <span data-ttu-id="81619-119">У Окулус Рифт и HTC Naopak есть встроенный микрофон, если у вас есть другой микрофон, подключенный к Алтспацевр, может пытаться использовать это устройство.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81619-119">The Oculus Rift and HTC Vive both have a built-in microphone, if you have another microphone plugged in AltspaceVR may be trying to use that device.</span></span>
 
<span data-ttu-id="81619-120">Чтобы изменить устройство записи по умолчанию в Windows, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81619-120">To change your default recording device in Windows:</span></span>
* <span data-ttu-id="81619-121">Щелкните правой кнопкой мыши значок динамика в Windows и выберите пункт **устройства воспроизведения** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81619-121">Right-click on your Speaker Icon in Windows and select **Playback Devices**</span></span>
* <span data-ttu-id="81619-122">Перейдите на вкладку **запись** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81619-122">Navigate to the **Recording** tab</span></span>
* <span data-ttu-id="81619-123">Найдите микрофон, который вы хотите использовать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81619-123">Find the microphone you'd like to use.</span></span> <span data-ttu-id="81619-124">Микрофон Naopak HTC будет помечен как **аудиоустройство-USB аудио устройство** , а микрофон Окулус Рифт будет помечен как **аудио-Рифт Audio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81619-124">The HTC Vive microphone will be labeled **Microphone - USB Audio Device** and the Oculus Rift Microphone will be labeled **Microphone - Rift Audio**.</span></span>
* <span data-ttu-id="81619-125">Щелкните этот микрофон правой кнопкой мыши и выберите пункт **установить как устройство по умолчанию** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81619-125">Right-click on that microphone and select **Set as Default Device**</span></span>
* <span data-ttu-id="81619-126">После перезапуска Алтспацевр ваш микрофон будет готов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81619-126">After restarting AltspaceVR your microphone will now be picked up</span></span>
 
<span data-ttu-id="81619-127">Если после выполнения этих действий у вас по-прежнему возникают проблемы, возможны следующие проблемы, которые могут повлиять на работу:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81619-127">If after following these steps you're still having issues there are a few other issues, which may be affecting you:</span></span>
* <span data-ttu-id="81619-128">Если Alt-Tab в течение более 30 секунд, Алтспацевр будет отключен, его можно отключить с помощью сочетания клавиш: пробел для включения и выключения звука.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81619-128">If you Alt-Tab away for more than 30 seconds, AltspaceVR will automute you, you can disable this by using the keyboard shortcut: spacebar to toggle mute off/on.</span></span>
* <span data-ttu-id="81619-129">Звуковая система Алтспацевр имеет пороговое значение тома, которое может быть ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81619-129">The AltspaceVR audio system has a volume threshold that you may be below.</span></span> <span data-ttu-id="81619-130">Установите для уровней MIC значение Max, установите для микрофона значение, близкое к рот, и говорите по обычной громкости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81619-130">Set mic levels to max, set the mic closer to your mouth, and speak at normal volume.</span></span>
* <span data-ttu-id="81619-131">Выход из VR, попробуйте подключить USB-кабель из гарнитуры к альтернативному порту USB 3,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81619-131">Exit VR, try plugging your USB cord from your headset into an alternative USB 3.0 port.</span></span> <span data-ttu-id="81619-132">В нашем интерфейсе некоторые порты USB 3,0 вызывают проблемы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81619-132">In our experience, some USB 3.0 ports cause issues.</span></span>

<span data-ttu-id="81619-133">Алтспацевр может не распознать изменения параметров звука, внесенные в игру, поэтому для вступления в силу может потребоваться перезапустить Алтспацевр из перечисленных выше изменений микрофона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81619-133">AltspaceVR may not recognize sound setting changes made while in game, so you may need to restart AltspaceVR of the above microphone changes to take effect.</span></span>  <span data-ttu-id="81619-134">При повторном вводе игры Взгляните на значок микрофона и посмотрите, мигает ли он.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81619-134">When you reenter the game, look at the microphone icon and see if it blinks.</span></span> <span data-ttu-id="81619-135">Если значок мигает, микрофон работает.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81619-135">If the icon blinks, then your microphone is working.</span></span>