---
title: Не удается запустить Алтспацевр
description: Узнайте, как обнаруживать, сообщать и устранять любые проблемы, связанные с запуском среды Алтспацевр.
ms.date: 02/10/2021
ms.topic: article
keywords: Вопросы и ответы
ms.openlocfilehash: 50edddef669aca14640fd6e910c12c15864cf46a099e54bceed40494e9817de4
ms.sourcegitcommit: b248ba2a6da7d669b430581fc3a1544413b2e9c1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119127935"
---
# <a name="i-cant-launch-altspacevr"></a>Не удается запустить Алтспацевр

Существует несколько причин, по которым Алтспацевр может не запускаться. Выполните следующие действия, чтобы убедиться, что приложение правильно установлено с помощью необходимого стороннего программного обеспечения.

## <a name="if-youre-trying-to-launch-altspacevr-for-the-first-time"></a>Если вы пытаетесь запустить Алтспацевр в первый раз:

1. Убедитесь, что устройство поддерживается и соответствует [минимальным указанным требованиям](../getting-started/system-requirements.md).
2. убедитесь, что на компьютере установлено новейшее [программное обеспечение окулус](https://www.oculus.com/setup) , а Параметры > общие > неизвестные устройства установлены на ON. При запуске в двухмерном режиме не нужно устанавливать Окулус.
3. Убедитесь, что у вас есть действующее подключение к Интернету. Если вы пытаетесь запустить Алтспаце из сетевого брандмауэра, откройте UDP-порты 5055 и 5056, а также TCP-порты 80 и 443. При работе в сети корпоративного или учебного брандмауэра может потребоваться обратиться к администратору сети или ИТ-отделу.
4. См. также
    * [Установка Алтспацевр для Окулус Quest](../getting-started/oculus-installation.md)
    * [Установка Алтспацевр для Windows Mixed Reality](../getting-started/wmr-installation.md)

## <a name="if-altspacevr-reports-that-the-current-version-is-out-of-date"></a>Если Алтспацевр сообщает о том, что текущая версия устарела:

* Используемая версия приложения больше не поддерживается. Если вы скачали Алтспацевр через витрину, обновление могло быть запущено недавно до того, как магазин сможет обновить ваш клиент.
* Если вы хотите принудительно выполнить обновление, это можно сделать с помощью различных витрин:
    * **Microsoft Store:** [поддержка Microsoft Store — получение обновлений для приложений и игр в Microsoft Store](https://support.microsoft.com/account-billing/get-updates-for-apps-and-games-in-microsoft-store-a1fe19c0-532d-ec47-7035-d1c5a1dd464f)
    * **Окулус:** Откройте библиотеку Окулус и перейдите к разделу "обновления" на панели навигации слева.
    * **Steam:** [Поддержка Steam — проблемы с установкой обновлений &](https://support.steampowered.com/kb_article.php?ref=2274-IFLV-5334)

## <a name="if-the-program-was-working-but-ceased-to-launch-after-update"></a>Если программа работала, но перестала запускаться после обновления:

* Выполните "чистую переустановку" программного обеспечения. Для этого необходимо удалить или удалить существующие версии приложения. После полного удаления из системы установите Алтспаце через Steam, Окулус или Microsoft Store.
* Если у вас возникла проблема при запуске Алтспацевр, сообщите нам через запрос в [службу поддержки](https://help.altvr.com/hc/requests/new). Включите [файл журнала](uploading-client-logs.md) из сеанса.

## <a name="if-altspacevr-fails-to-launch-after-customizing-your-home-space"></a>Если Алтспацевр не удается запустить после настройки домашнего пространства:

* Перейдите на [веб-сайт домашнего пространства](https://account.altvr.com/users/sign_in).
* Убедитесь, что шаблон мира по-прежнему существует. Если вам предоставлен общий доступ к шаблону, он мог быть удален владельцем, что привело бы к сбою загрузки вашего домашнего пространства.
    * Если шаблон был удален, просто изменяйте мир с помощью левой панели "мир Tools", замените существующий шаблон другим шаблоном и обновите, чтобы сохранить изменения.
* Удалите все объекты, которые могут не загружаться, выбрав "объекты" на левой панели "средства мира". В число проблемных объектов могут входить:
    * Объекты из удаленных наборов или объекты, удаленные из комплектов, которые по-прежнему находятся в вашем мире.
    * Экспериментальный Глтфс.
* Попытайтесь повторно ввести Алтспацевр после обращения к указанным выше элементам.

Дополнительные возможности расширенной поддержки сетевых администраторов или ИТ-отделов, включая диапазоны и теги служб Azure, можно найти в [сведениях о скачивании](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=56519).