---
title: Отмена связи и Re-Linking учетной записи Майкрософт
description: Получите пошаговые инструкции по разрыву связи и повторной связи учетной записи Алтспацевр с учетной записью Майкрософт.
ms.date: 05/11/2021
ms.topic: article
keywords: регистрация, учетная запись, Связывание учетной записи, учетные записи Майкрософт, FAQ, устранение неполадок, MSA, AAD
ms.openlocfilehash: 2629a474b2d22402a3e89b908ae7bdee1c29f299baa458dd0139e25b2f22d4cf
ms.sourcegitcommit: b248ba2a6da7d669b430581fc3a1544413b2e9c1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119121247"
---
# <a name="unlinking-and-re-linking-your-microsoft-account"></a>Отмена связи и Re-Linking учетной записи Майкрософт

Настоятельно рекомендуется связать учетную запись Алтспацевр с личной учетной записью Майкрософт. Если вам нужно отменить связывание учетных записей по какой-либо причине, вот как это сделать:

## <a name="how-to-unlink-your-altspacevr-and-microsoft-accounts"></a>Как удалить связь с учетными записями Алтспацевр и Майкрософт

1. Перейдите по адресу altvr.com и щелкните "вход".
2. Щелкните "Войдите с помощью учетной записи Майкрософт" и войдите с помощью учетной записи Майкрософт, связанной с вашей учетной записью Алтспацевр.
3. Войдя в систему, щелкните "Дополнительно" > "профиль".
4. Щелкните "удалить связь учетной записи", чтобы выполнить действие по разрыву связи
5. Теперь вы можете войти в классическую учетную запись Алтспацевр или повторно связать с другой учетная запись Майкрософт
6. Запустить Алтспацевр


## <a name="how-to-re-link-your-altspacevr-to-another-microsoft-account"></a>Повторное связывание Алтспацевр с другой учетной записью Майкрософт

1. Перейдите по адресу altvr.com и щелкните "вход".
2. Щелкните "Войдите с помощью учетной записи Майкрософт" и войдите с помощью учетной записи Майкрософт, связанной с вашей учетной записью Алтспацевр.
3. Войдя в систему, щелкните "Дополнительно" > "профиль".
5. Щелкните "связать учетную запись" и выполните вход с использованием предпочтительного личного учетная запись Майкрософт
6. Запустить Алтспацевр


## <a name="troubleshooting-tips"></a>Советы по устранению неполадок

* Если вы пытаетесь связать учетную запись Майкрософт, но вы получаете сообщение об ошибке "сообщение уже принято", вероятно, у вас есть классическая учетная запись Алтспацевр с тем же адресом электронной почты, что и ваша учетная запись Майкрософт. Мы рекомендуем войти в altvr.com, чтобы связать учетную запись:
    1. Перейдите по адресу altvr.com и щелкните "вход".
    2. Войдите с помощью своей учетной записи Алтспацевр (электронная почта и пароль). Если вы не знакомы с паролем, щелкните "Сброс пароля" в верхней части страницы и выполните процедуру восстановления пароля. 
    3. Войдя в систему, щелкните "дополнительно > Profile".
    4. Щелкните "связать учетную запись", и Классическая учетная запись Алтспаце и учетная запись Майкрософт теперь должны быть связаны. (Примечание. рабочие или учебные учетные записи сейчас не поддерживаются, если администратор не указал, что в противном случае.)
    5. Запуск Алтспаце и вход с помощью учетной записи Майкрософт
    
* Если вы пытаетесь использовать версию Алтспацевр для потребителей, необходимо использовать учетная запись Майкрософт. Если вы используете рабочую или учебную учетную запись, вы получите сообщение об ошибке, предлагающее указать вместо него ссылку на личную учетную запись Майкрософт. Выполните описанные выше действия, чтобы отменить связь и повторно связать учетные записи. 

* отправьте журналы, если возникнут проблемы, перейдя в **главное меню > параметры > поддержка > журналов Upload**.

* Дополнительные советы см. в [разделе вопросы и ответы](../getting-started/creating-and-linking-accounts.md)


## <a name="more-resources"></a>Дополнительные ресурсы

* [Что такое учетная запись Майкрософт](https://account.microsoft.com/account?lang=)
* [Условия предоставления услуг для MSA](https://www.microsoft.com/servicesagreement/)
* [Настройка учетная запись Майкрософт на всех устройствах](https://account.microsoft.com/account/connect-devices)
* [Справка по невозможности входа](https://support.microsoft.com//account-billing/when-you-can-t-sign-in-to-your-microsoft-account-475c9b5c-8c25-49f1-9c2d-c64b7072e735)
* [Как сбросить пароль учетной записи Майкрософт](https://support.microsoft.com//account-billing/how-to-reset-your-microsoft-account-password-eff4f067-5042-c1a3-fe72-b04d60556c37)
* [Обеспечение безопасности и безопасности учетной записи Майкрософт](https://support.microsoft.com//account-billing/how-to-help-keep-your-microsoft-account-safe-and-secure-628538c2-7006-33bb-5ef4-c917657362b9)
* [Дочерние учетные записи и элементы управления семейства](https://account.microsoft.com/family/about?refd=www.microsoft.com&ru=https:%2F%2Faccount.microsoft.com%2Ffamily%3Frefd%3Dwww.microsoft.com)
