---
title: Обновление содержимого до последней версии Unity
description: Узнайте, как обновить содержимое до последней версии Unity.
ms.date: 06/4/2021
ms.topic: article
keywords: наборы, мировые, Unity, обновление, шейдеры, отправку, устранение неполадок
ms.openlocfilehash: f8a805c4b3350f2c97c43d3d48c35733ec7e9710
ms.sourcegitcommit: 2db596ab5a1ecd4901a8c893741cc4d06f6aecea
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/25/2021
ms.locfileid: "112961256"
---
# <a name="updating-content-to-the-latest-unity-version"></a><span data-ttu-id="28c7b-104">Обновление содержимого до последней версии Unity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28c7b-104">Updating Content to the Latest Unity Version</span></span>

## <a name="moving-to-unity-202039"></a><span data-ttu-id="28c7b-105">Перемещение в Unity 2020.3.9</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28c7b-105">Moving to Unity 2020.3.9</span></span>

<span data-ttu-id="28c7b-106">Начиная с сегодняшнего дня Алтспацевр обновлен до последней версии Unity (2020.3.9).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28c7b-106">Starting today, AltspaceVR has upgraded to a recent version of Unity (2020.3.9).</span></span> <span data-ttu-id="28c7b-107">В дополнение к некоторым улучшениям производительности это обновление будет проэкспериментировать для будущих функций, которые мы рады включить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28c7b-107">In addition to some performance improvements, this update future-proofs us for forthcoming features that we're excited to incorporate.</span></span> <span data-ttu-id="28c7b-108">Это изменение должно быть совместимо со всем существующим содержимым.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28c7b-108">This change should be compatible with all existing content.</span></span> <span data-ttu-id="28c7b-109">Если это не так, обратитесь в службу поддержки: altvr.com/support</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28c7b-109">If it isn't, feel free to contact support: altvr.com/support</span></span>

<span data-ttu-id="28c7b-110">Хотя это перемещение в 2020.3.9 не затронуло генерируемое пользователем содержимое, в течение нескольких недель мы изменим [режим отображения стереозвука алтспацевр, который потребует от пользователей обновления их содержимого]( https://docs.unity3d.com/Manual/SinglePassStereoRendering.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28c7b-110">Though this move to 2020.3.9 hasn't affected user-generated content, in a few weeks we're making a change to AltspaceVR's [stereo rendering mode that will require users to update their content]( https://docs.unity3d.com/Manual/SinglePassStereoRendering.html).</span></span> <span data-ttu-id="28c7b-111">Это обновление до [одноэтапного создания экземпляров](https://docs.unity3d.com/Manual/SinglePassInstancing.html) позволит значительно повысить производительность ваших миров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28c7b-111">This upgrade to [Single Pass Instancing](https://docs.unity3d.com/Manual/SinglePassInstancing.html) will allow for significant performance improvements in your worlds.</span></span> <span data-ttu-id="28c7b-112">Помните, что новая сборка больше не будет поддерживать обратную совместимость с содержимым от 2019,4 и более ранних версий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28c7b-112">Keep in mind that this new build will no longer support backwards-compatibility with content from 2019.4 and older.</span></span> <span data-ttu-id="28c7b-113">Срочно, что все содержимое, принадлежащее создателю, обновляется как можно скорее, чтобы избежать критических изменений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28c7b-113">It's urgent that all creator-owned content is updated as soon as possible to avoid breaking changes.</span></span> <span data-ttu-id="28c7b-114">Следуйте приведенному ниже руководству, чтобы обновить содержимое и обеспечить плавный переход на однопроходное создание экземпляров в Unity 2020.3.9.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28c7b-114">Follow the guide below to update your content and ensure a smooth transition to Single Pass Instancing on Unity 2020.3.9.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="28c7b-115">Если вы регулярно используете содержимое, которое принадлежит другому пользователю и предоставлены вам, обратитесь к владельцу мира или комплекта и убедитесь, что он планирует обновление содержимого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28c7b-115">If you are regularly using content that is owned by someone else and has been shared with you, contact the world/kit owner and make sure they are planning to update their content.</span></span>

> <span data-ttu-id="28c7b-116">Если вы являетесь создателем содержимого и у вас есть вопросы или вам нужна помощь, обратитесь в нашу службу поддержки, чтобы получить помощь по адресу: altvr.com/support</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28c7b-116">If you are a content creator and you have questions or require assistance, please contact our support team for help: altvr.com/support</span></span>

## <a name="testing-your-spi-content"></a><span data-ttu-id="28c7b-117">Тестирование содержимого SPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28c7b-117">Testing your SPI content</span></span>

<span data-ttu-id="28c7b-118">Используйте следующие предварительные версии Алтспацевр для тестирования обновленного содержимого в VR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28c7b-118">Use the following preview versions of AltspaceVR to test your newly updated content in VR.</span></span> <span data-ttu-id="28c7b-119">Предварительные версии предназначены только для целей тестирования и не должны использоваться для общего использования платформы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28c7b-119">The preview versions are for testing purposes only, and shouldn't be used for a general use of the platform.</span></span>

* [<span data-ttu-id="28c7b-120">Предварительная версия Алтспацевр SPI для Windows Mixed Reality</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28c7b-120">AltspaceVR SPI Preview for Windows Mixed Reality</span></span>](https://aka.ms/AvrSpiMr)
* [<span data-ttu-id="28c7b-121">Предварительная версия Алтспацевр SPI для Стеамвр</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28c7b-121">AltspaceVR SPI Preview for SteamVR</span></span>](https://aka.ms/AvrSpiSteam)
* [<span data-ttu-id="28c7b-122">Предварительная версия Алтспацевр SPI для Окулус Рифт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28c7b-122">AltspaceVR SPI Preview for Oculus Rift</span></span>](https://aka.ms/AvrSpiRift)

> <span data-ttu-id="28c7b-123">Примечание. были предоставлены только предварительные версии компьютера версии VR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28c7b-123">Note: Only PC VR previews have been provided.</span></span> <span data-ttu-id="28c7b-124">Визуализация с одним проходом в экземпляре недоступна в Android и не требуется на платформах, не использующих VR, таких как Mac.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28c7b-124">Single pass instanced rendering is not available on Android, and is not needed on non-VR platforms like Mac.</span></span> <span data-ttu-id="28c7b-125">Поэтому для тестирования этих устройств можно использовать общую версию выпуска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28c7b-125">Thus, you can use the general release version to test these devices.</span></span>


## <a name="storecompatibilitycheck"></a><span data-ttu-id="28c7b-126">Сохранить проверку совместимости</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28c7b-126">Store Compatibility Check</span></span>

<span data-ttu-id="28c7b-127">Обновление до Unity 2020.3.9 также повлияет на совместимость с гарнитурой и сборкой магазина.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28c7b-127">The upgrade to Unity 2020.3.9 will also affect headset and store-build compatibility.</span></span> <span data-ttu-id="28c7b-128">Теперь необходимо скачать Алтспацевр из магазина, совместимого с вашей гарнитурой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28c7b-128">It's now a requirement that you download AltspaceVR from the store that is compatible with your headset.</span></span> <span data-ttu-id="28c7b-129">В качестве примера: для гарнитуры Винмр или Окулус Скачайте Алтспацевр из Магазина Windows или Окулус Store соответственно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28c7b-129">As an example: For a WinMR or Oculus headset, download AltspaceVR from the Windows Store or Oculus Store, respectively.</span></span> <span data-ttu-id="28c7b-130">Пользователи Windows Mixed Reality должны загружать Алтспацевр из Магазина Windows, Стеамвр пользователей из Steam и Окулус Рифт из магазина Окулус.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28c7b-130">Windows Mixed Reality users should download AltspaceVR from the Windows Store, SteamVR users from Steam, and Oculus Rift users from the Oculus Store.</span></span>

## <a name="altspacevr-uploader-v090-upgrade-guide"></a><span data-ttu-id="28c7b-131">Алтспацевр v 0.9.0 по обновлению</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28c7b-131">AltspaceVR Uploader v0.9.0 Upgrade Guide</span></span> 

<span data-ttu-id="28c7b-132">Отгрузка 0,9 упакована иначе, чем в предыдущих версиях отгрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28c7b-132">Uploader 0.9 is packaged differently than previous versions of the Uploader.</span></span> <span data-ttu-id="28c7b-133">Одновременно с этим изменением упаковки для нового отгрузки требуется новая версия Unity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28c7b-133">Simultaneous with this packaging change, the new Uploader requires a new version of Unity.</span></span> <span data-ttu-id="28c7b-134">Это пошаговое руководством предназначено для того, чтобы обеспечить более гладкий и безопасный процесс обновления для всех, кто участвует в работе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28c7b-134">This guide is intended to make this upgrade process smoother and safer for all who are involved.</span></span>

1. <span data-ttu-id="28c7b-135">Создание **резервной копии проекта** . Создайте копию всего каталога проекта и сохраните ее в безопасном месте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28c7b-135">**BACK UP YOUR PROJECT** - Create a copy of your entire project directory, and put it somewhere safe.</span></span> <span data-ttu-id="28c7b-136">Это обновление является обратимым обновлением, поэтому вы не сможете создавать или отправлять пакеты для Unity 2019,4 после завершения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28c7b-136">This upgrade is a destructive upgrade, so you won't be able to create or upload bundles for Unity 2019.4 after you complete it.</span></span> <span data-ttu-id="28c7b-137">Если во время этого обновления возникают какие-либо проблемы, вам потребуется чистая копия проекта, чтобы вернуться к работе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28c7b-137">If you come across any problems during this upgrade, you'll NEED a clean copy of your project to fall back on.</span></span> <span data-ttu-id="28c7b-138">Вам также потребуется обновить все динамические пакеты или шаблоны, прежде чем Алтспацевр официальное обновление Unity 2020.3.9.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28c7b-138">You'll also need it to update any live kits or templates before AltspaceVR officially upgrades to Unity 2020.3.9.</span></span>

2. <span data-ttu-id="28c7b-139">**Удалить старый загрузчик** . при закрытом Unity удалите следующие файлы и папки, а также соответствующие мета-файлы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28c7b-139">**REMOVE OLD UPLOADER** - With Unity closed, delete the following files/folders, and it's corresponding .meta files:</span></span>

    ```console
    * Assets/Altspace

    * Assets/Plugins

    * Assets/Prefabs/test-folder, Readme.txt

    * Assets/Resources/bg.jpeg, bg2.jpeg, logo.png, UserPreferences.asset

    * Assets/DFloor_v004.fbx

    * Library (This is a Unity system folder, not an Uploader folder. Delete it anyway, and let it be rebuilt during the upgrade.)
    ```

3. <span data-ttu-id="28c7b-140">**Скачайте версию модуля** Unity и установите Unity 2020.3.9 (или [щелкните здесь](https://unity3d.com/ru/unity/whats-new/2020.3.9) , чтобы установить напрямую).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28c7b-140">**DOWNLOAD ENGINE VERSION** - Open the Unity Hub, and install Unity 2020.3.9 (or [click here](https://unity3d.com/ru/unity/whats-new/2020.3.9) to install directly).</span></span>

4. <span data-ttu-id="28c7b-141">**Обновление проекта** — откройте очищенный проект в Unity 2020.3.9 и разрешите Unity обновить проект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28c7b-141">**UPGRADE PROJECT** - Open your cleaned project in Unity 2020.3.9, and allow Unity to upgrade your project.</span></span>

5. <span data-ttu-id="28c7b-142">(Только для ПК) **Скачать средство для функций смешанной реальности** . Следуйте инструкциям, чтобы скачать средство для работы [со смешанной реальности](/windows/mixed-reality/develop/unity/welcome-to-mr-feature-tool), которое будет использоваться для управления установкой пакета отгрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28c7b-142">(PC Only) **DOWNLOAD MIXED REALITY FEATURE TOOL** - Follow the instructions to download the [Mixed Reality Feature Tool](/windows/mixed-reality/develop/unity/welcome-to-mr-feature-tool), which you'll use to manage the installation of the Uploader package.</span></span>

6. <span data-ttu-id="28c7b-143">**Установка компонента отправки** . Используйте средство MR, чтобы выбрать проект Unity, и добавьте функцию отправки алтспацевр (под заголовком алтспацевр).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28c7b-143">**INSTALL THE UPLOADER** - Use the MR Feature Tool to select your Unity project, and add the AltspaceVR Uploader feature (under the AltspaceVR heading).</span></span> <span data-ttu-id="28c7b-144">Следуйте инструкциям в средстве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28c7b-144">Follow the instructions in the tool.</span></span>

<span data-ttu-id="28c7b-145">В macOS вручную Скачайте последнюю версию из [реестра](https://dev.azure.com/aipmr/MixedReality-Unity-Packages/_packaging?_a=package&feed=Unity-packages&package=com.microsoft.altspacevr_uploader&protocolType=Npm&version=0.9.0&view=versions)и установите ее из диспетчера пакетов в редакторе Unity (диспетчер пакетов Windows > > + > добавить пакет из tarball).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28c7b-145">On macOS, manually download the latest version from the [registry](https://dev.azure.com/aipmr/MixedReality-Unity-Packages/_packaging?_a=package&feed=Unity-packages&package=com.microsoft.altspacevr_uploader&protocolType=Npm&version=0.9.0&view=versions), and install it from within the Unity Editor's package manager (Windows > Package Manager > + > Add package from tarball).</span></span>

<span data-ttu-id="28c7b-146">После завершения импорта пакета знакомое окно отправки должно быть доступно в пункте меню Алтспацевр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28c7b-146">Once the package finishes importing, the familiar Uploader window should be available in the AltspaceVR menu item.</span></span>

## <a name="troubleshooting-tips"></a><span data-ttu-id="28c7b-147">Советы по устранению неполадок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28c7b-147">Troubleshooting Tips</span></span>

1. <span data-ttu-id="28c7b-148">Если у вас есть проблемы с контроллером или входными данными на гарнитуре Винмр, убедитесь, что она находится на вашем головном компьютере, чтобы правильно привлечь датчик присутствия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28c7b-148">If you're having controller or input issues on your WinMR headset, ensure it's positioned on your head to properly engage the presence sensor.</span></span> <span data-ttu-id="28c7b-149">Это известная проблема, и корпорация Майкрософт активно работает над ее устранением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28c7b-149">This is a known issue and Microsoft is actively working to resolve it.</span></span>

2. <span data-ttu-id="28c7b-150">Проверьте гарнитуру и совместимость с сборками магазина.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28c7b-150">Check your headset and store-build compatibility.</span></span> <span data-ttu-id="28c7b-151">Например, если вы используете гарнитуру Винмр, убедитесь, что сборка Алтспацевр была получена через Магазин Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28c7b-151">If you're using a WinMR headset, for example, make sure that your AltspaceVR build was acquired through the Windows Store.</span></span>

3. <span data-ttu-id="28c7b-152">Если во время тестирования вы обнаружите, что содержимое отображается только в одном глазе в режиме VR, скорее всего, настраиваемые шейдеры не поддерживают рендеринг SPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28c7b-152">If during testing you discover that your content only appears in one eye in VR mode, it is likely that the custom shaders you use do not support SPI rendering.</span></span> <span data-ttu-id="28c7b-153">Вам потребуется выбрать другой шейдер или воспользоваться [руководством по обновлению SPI в Unity](https://docs.unity3d.com/Manual/SinglePassInstancing.html) , чтобы вручную изменить шейдер и добавить поддержку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28c7b-153">You’ll need to choose a different shader, or follow [Unity’s SPI upgrade guide](https://docs.unity3d.com/Manual/SinglePassInstancing.html) to manually edit the shader and add support.</span></span>

4. <span data-ttu-id="28c7b-154">Помните, что для того, чтобы получить доступ к режиму VR в Алтспацевр, необходимо выполнить следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28c7b-154">For those on WinMR, please remember that before you can access VR mode in AltspaceVR, you must:</span></span> 
    1. <span data-ttu-id="28c7b-155">Скачайте и установите Опенкср для Windows Mixed Reality из Microsoft Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28c7b-155">Download and install OpenXR for Windows Mixed Reality from the Microsoft Store.</span></span>
        1. <span data-ttu-id="28c7b-156">Открытие приложения портала смешанной реальности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28c7b-156">Open the Mixed Reality Portal app</span></span>
        2. <span data-ttu-id="28c7b-157">В левом нижнем углу приложения выберите "Подробнее".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28c7b-157">On the lower-left corner of the app select "See More"</span></span>
        3. <span data-ttu-id="28c7b-158">В появившемся меню выберите Настройка Опенкср.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28c7b-158">In the menu that appears select Set Up OpenXR.</span></span> <span data-ttu-id="28c7b-159">Это приведет к запуску магазина Windows из места, где можно установить среду выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28c7b-159">Doing this will cause the Windows Store to launch from where you can install the runtime.</span></span> <span data-ttu-id="28c7b-160">Если этот пункт меню не отображается, Опенкср может быть уже установлен на компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28c7b-160">If this menu item does not appear, OpenXR may already be installed on your PC.</span></span>