---
title: Использование расширения Mixed Reality
description: Узнайте, как использовать расширения смешанной реальности и устранять их неполадки для расширения и адаптации Алтспацеврных миров.
ms.date: 03/11/2021
ms.topic: article
keywords: Смешанная реальность, расширения, устранение неполадок
ms.openlocfilehash: 1439ca76eaf4e0235c6552d037e55b6151e08407871bf470b3011b6cf8cbccd5
ms.sourcegitcommit: b248ba2a6da7d669b430581fc3a1544413b2e9c1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119125363"
---
# <a name="using-a-mixed-reality-extension"></a>Использование расширения Mixed Reality

[Расширения Mixed Reality](https://developer.altvr.com/) (MREs) — это приложения, которые можно использовать в своих мировых средах от [Helmets](https://account.altvr.com/mres/1173667287173955931) до рабочего [старгате](https://account.altvr.com/mres/1152987031857529562). Это объясняется тем, как члены сообщества с возможностями программирования могут расширять Алтспаце, а односторонние сборки мира могут сделать их более интерактивными. Хотя MREs может использоваться любым сотрудником мира, только люди в программе мирового здания могут просматривать и порождать MREs в своих странах. 

1. Просмотрите раздел MRE на нашем [веб-сайте](https://account.altvr.com/mres). По умолчанию вы увидите собственный MREs, поэтому выберите на **алтспаце** , чтобы увидеть официальный MREs и **Избранные** сведения для просмотра MREs от сообщества. Познакомьтесь с любым MRE, прежде чем использовать его в своем мире. 
2. Перейдите к [Helmets](https://account.altvr.com/mres/1173667287173955931) MRE и выберите **Копировать в буфер обмена**. 
3. Введите свой мир и откройте мир, чтобы ознакомиться с **основами > приложении SDK**. Вставьте URL-адрес для Helmets в поле целевого URI и нажмите кнопку **подтвердить**. Объект MRE должен появиться и попытаться подключиться к MRE, работающему в облаке. Теперь вы должны увидеть некоторые Helmets, которые можно щелкнуть.
4. Переместите, поверните или масштабируйте MRE так же, как любой другой объект мира.

Поздравляем! Вы используете MREs сейчас--то здорово!

## <a name="troubleshooting"></a>Устранение неполадок

**MRE отображает символ хмурая эмодзи** 
    * Проверьте правильность URL-адреса
    * **Переключите** параметр на объект и нажмите кнопку **подтвердить** .
    * Попробуйте повторно ввести

**MRE — задержкой** В зависимости от того, где размещается MRE, может возникнуть задержка в сети.

**Зачем нужно вставлять URL-адреса?**
в будущем вы можете управлять и порождением MREs, например, Artifacts из комплектов. До этого мы будем продолжать использовать URL-адреса