---
title: Создание мероприятия
description: Сведения о событиях Алтспацевр, их создании и добавлении фирменной символики и трехмерных объектов с помощью редактора мира.
ms.date: 03/11/2021
ms.topic: article
keywords: события, терминология, консоль, мультимедиа, редактор мира, потоковая передача в реальном времени
ms.openlocfilehash: 1e758b35b3bd5d5a580eb04e683d6b1dc4500b43
ms.sourcegitcommit: 2db596ab5a1ecd4901a8c893741cc4d06f6aecea
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/25/2021
ms.locfileid: "112923041"
---
# <a name="creating-an-event"></a>Создание мероприятия

Это пошаговое руководством по созданию событий в Алтспацевр. Настоятельно рекомендуется посетить несколько событий в Алтспацевр, чтобы приступить к работе. Просмотрите [Календарь событий алтспацевр](https://account.altvr.com/events) , чтобы получить список всех наших событий.

Из этой статьи вы узнаете следующее.

* Терминология событий Алтспацевр
* Создание события и пространства событий или мира
* Использование консоли мультимедиа для показа слайдов
* Фирменная символика событий с помощью изображений
* Добавление трехмерных объектов с помощью мирового редактора или комплектов
* Запись или Live Stream события

## <a name="altspacevr-event-terminology"></a>Терминология событий Алтспацевр

Ниже приведены термины, которые необходимо знать при создании событий и пространства событий.

</br>

| Термин | Определение |
|---|---|
| Здание мира | Алтспацевр предлагает возможность создания и настройки виртуальных миров. Узлы Алтспацевр поддерживают документацию, каналы Дискорд и собственные мероприятия, которые помогут вам [узнать, как получить помощь и приступить к созданию мировых](../world-building/world-building-faq.md)сред. |
| World | Мир — это виртуальное пространство в Алтспацевр. Это может быть офис или обширный диапазон. Это легко настраиваемая среда. Она находится в Вселенной, и в ней может быть несколько миров. Если вы хотите создать несколько пространств событий для специальных событий, центров обучения и различных пространств для создания пожеланий, добавьте эти мировые объекты в одну и ту же совокупность, чтобы объединить их в группу. |
| Вселенной | Вселенной в Алтспацевр мире здания местный представляет классификацию своих миров. Каждая Вселенной может содержать несколько миров. Мировые области наследуют параметры Вселенной, что упрощает добавление людей в список разрешений для нескольких миров и других функций управления. Дополнительные сведения см. [в статье управление своими мировыми](../world-building/managing-worlds.md) данными. |
| Шаблон | Шаблон (или шаблон пространства) представляет собой предустановленный мир или среду, которую можно использовать вместо создания ее с помощью функций мирового здания. Алтспацевр предлагает широкий спектр шаблонов для различных функций и событий. |
| Пространство событий | Пространство событий — это синоним для мира в Алтспацевр. Как правило, он относится к миру, используемому для размещения событий. |
| Веб-сайт | Ссылки на веб-сайт [алтспацевр](https://altvr.com/). Часто бывает проще создавать и изменять события с помощью [веб-страницы событий](https://account.altvr.com/events/my) на компьютере или планшете, а не на устройстве VR. Вам также потребуется получить доступ к веб-сайту для [мирового здания](../world-building/managing-worlds.md) . |
| Контекстные роли | [Контекстные роли](../getting-started/roles.md) назначаются создателем или мировым конструктором событий. Эти роли дают пользователям дополнительные функции и возможности в мире или в пространстве событий. В настоящее время они состоят из узлов, модераторов, пилотных (рейсов), Терраформер (мирового здания) и рупор. Они могут назначаться по отдельности или глобально, что позволяет всем пользователям иметь одинаковые роли в пространстве событий или в мире. |
| Пользовательский интерфейс (UI)/Мену | Когда вы наалтспацевресь в реальной среде, в иммерсивное окружение есть меню в левой и правой части экрана. Окно круга или главное меню с эмблемой Алтспацевр открывает главный пользовательский интерфейс или меню для доступа к различным экранам для изучения Алтспацевр и настройки интерфейса. Необязательные элементы пользовательского интерфейса находятся на правильном размере экрана и обычно включают в себя редактор мира и средства размещения. Они открываются и взаимодействуют с, щелкая их вместе с курсором. |
| ПАКЕТ SDK ИЛИ MRE | Это мировые термины, связанные с пакетом разработки программного обеспечения и [расширениями смешанной реальности](../world-building/using-mixed-reality-extensions.md) , которые используются для добавления функций и функциональных возможностей в мир мирового программирования. Обычно они предназначены для опытных пользователей. |

## <a name="understanding-events"></a>Основные сведения о событиях

Алтспацевр упрощает создание мира, в котором вы можете использовать предварительно созданное пространство шаблона для использования или настройки для конкретных нужд, или создать мир с нуля. В этой статье рассматривается использование предварительно созданного шаблона для создания события. В следующих разделах приводятся сведения о [фирменной символике событий с изображениями](#branding-your-event-with-images) и [добавлении трехмерных объектов с помощью мирового редактора и комплектов, а также](#adding-3d-objects-using-world-editor-and-kits) приведены советы по дальнейшей настройке. Сведения о создании собственного мира с нуля см. в обзоре мирового здания наставничеством в Алтспацевр и в [документации по поддержке мирового](../world-building/world-editor-getting-started.md)уровня.

Алтспацевр предлагает два способа создания пространства для события.

* **Однократное использование:** Создайте событие и выберите шаблон мира.
* **Многократное использование:** Создайте мировое пространство и импортируйте его в событие.

Процесс создания события одинаков для обоих, за одним исключением: [создание мира и его импорт](../world-building/managing-worlds.md) в качестве пространства событий повторного использования. Кроме того, необходимо знать следующее:

</br>

| Термин | Определение |
|---|---|
| Мир скопирован | Использование пространства мира для повторяющегося события позволяет выполнять постоянную настройку. Символы, изображения, порожденные точки и другие настройки сохраняются из события в событие, а не каждый раз. |
| Настройка мира событий | При создании события шаблон или импортированный мир копируются и заблокируются в этом событии. Вы можете вносить изменения в мир событий, не влияя на исходный мир, и наоборот. Рассмотрите возможность добавления праздничных украшений, изображений или других декоративных элементов редактора мира, чтобы сделать пространство событий более приятным и соответствующим для события. |

Изменения, внесенные в исходный мир, не будут находиться в мире событий, пока не будет обновлено пространство событий:
1. Используйте кнопку **повторно ИМПОРТИРОВАТЬ мир** на веб-странице событий.
2. Подождите 2-3 минут для завершения синхронизации. 
3. Если пространство событий не изменилось, перейдите в раздел **параметры > средний > сброс пространства** для сброса пространства событий. В качестве общедоступного построителя вы можете сбросить пространство.

Если у вас возникли технические проблемы, например элементы, которые не загружаются должным образом, перейдите в меню Алтспацевр и выберите **параметры > средний > сброс пространства** для сброса пространства событий и просмотра новых изменений. Пользователи компьютеров Windows в 2D могут использовать сочетание клавиш: **CTRL + ALT + R** в алтспацевр для быстрого сброса пространства.

## <a name="creating-your-event-and-event-space-or-world"></a>Создание события и пространства событий или мира

Ниже приведены пошаговые инструкции по созданию события для однократного или повторяющегося события. Выбрав шаблон или импортировав мир для события. 

> [!NOTE]
> На веб-странице событий Алтспацевр содержатся инструкции по каждому аспекту формы с помощью зеленой кнопки «вопросительный знак». Наведите курсор на них для получения конкретных инструкций.

На веб-странице [события > мои события](https://account.altvr.com/events/my) на сайте алтспацевр выберите **запланировать событие** или перейдите непосредственно на [веб-страницу Создание события в алтспацевр](https://account.altvr.com/events/new).

1. **Название события:** Введите имя события. Для просмотра в различных представлениях календаря на веб-сайте Алтспацевр и в мировом интерфейсе не заключайте его характерный и краткий. Попробуйте разместить заголовок в пределах 23 символов, включая пробелы между словами.
2. **Описание:** Введите описание события.
    * Должно содержать по крайней мере 10 символов в описании, или ваше событие не будет создано.
    * Добавить пустое пространство между абзацами.
    * Чтобы добавить ссылку на Facebook, Дискорд, веб-сайт или другие ресурсы, используйте следующий формат (этот Markdown работает только на странице продвижения события на веб-сайте, он не будет правильно отображаться в меню Алтспацевр): `[Event Name](http://example.com/)`

3. **Дата и время начала:** Задайте время начала и убедитесь, что время окончания позже времени начала.
4. **Категория:** Выберите категорию, которая лучше описывает тип события. 
5. Задайте для события значение **частный** или **общедоступное**.
    * Видимость. открытые события отображаются на [вкладке все](https://account.altvr.com/events/all) в календаре событий веб-сайта алтспацевр и открыты для общедоступной области.
    * Частные события не отображаются в календарях событий Алтспацевр и занимают URL-адрес события для ввода пространства событий.
    * Если вы хотите добавить в качестве основного события, событие должно быть установлено в значение Public.
6. **Выберите шаблон:** В правой части веб-страницы приведен список эскизов доступных шаблонов в Алтспацевр. Существуют игровые комнаты, офисы, пространства для собраний, пространства презентации и забавные Meetup пространства. Выберите тот, который выглядит интересно. Если вы не хотите этого делать, просто создайте новое событие с новым шаблоном. Если вы хотите создать собственный мир событий, выберите его **в качестве шаблона** по умолчанию и следуйте приведенным ниже инструкциям по импорту мира.
7. Выбор **дополнительных параметров**

### <a name="advanced-options"></a>Расширенные параметры

1. **Повысить уровень:** Для каждого события требуется два изображения фирменной символики (эти изображения отображаются на веб-сайте Алтспацевр и не отображаются в своем событии в Алтспацевр):
    * **Плитка:** Изображение плитки должно быть 1920 x 1080 пикселей. Этот образ будет масштабироваться до различных размеров и показан в календаре событий Алтспацевр с другими событиями. Убедитесь, что изображение ясно и на нем не наводится много текста. Не используйте образы с авторскими правами и логотипы, которыми вы не владеете.
    * **Баннер:** Изображения баннеров должны быть 1920x576. Этот размер будет автоматически изменяться по мере необходимости и отображаться на веб-странице сведений о событии. Полупрозрачный оверлей охватывает более низкие 25% изображения. Старайтесь не размещать текст в этой области.
    * Другой (более быстрый) вариант — **скопировать мозаичное изображение в фоновый рисунок**, в этом случае изображение плитки будет также использоваться в качестве изображения баннера. Придайте ему:) попытки. Если он не выглядит хорошо, можно создать новый образ баннера.
2. **В VR:** В этом разделе приводятся функции, которые применяются к виртуальному интерфейсу во время события в приложении Алтспацевр:
    * **Контекстные роли по умолчанию:** Зеленая Вопросительная знак содержит список ролей, доступных *всем участникам аудитории в событии*. Наиболее распространенный — *megaphone_only*. Добавьте этот параметр, чтобы команда "повысить эффективность мой компьютер" в меню "Инструменты" была назначена всем участникам аудитории, чтобы они могли быть соблюдались в вашем событии, если это большой объем пространства. Если для вашего события требуется перелет, добавьте *пилотный проект*. Чтобы добавить их в оба варианта, используется формат: *megaphone_only, пилотный проект*. Каждый пользователь должен включить режим "на лету" в приложении Алтспацевр, перейдя в параметры/ввод/вылет.
    * **Инструкции:** [Инструкции](../world-building/adding-welcome-messages.md) по тексту, создающему изображение приветствия после прибытия в пространстве. Пользователи должны нажать кнопку "ОК", чтобы удалить его из представления. Это часто используется для предоставления таких инструкций, как «не забудьте отключиться до тех пор, пока приглашены не говорите» или «Добро пожаловать в событие XYZ, где мы будем рассматривать ABC». Это не обязательно, поэтому используйте внимательно. Markdown также можно использовать для добавления цвета и размера шрифта, дополнительные сведения: [http://digitalnativestudios.com/textmeshpro/docs/rich-text](http://digitalnativestudios.com/textmeshpro/docs/rich-text)
3. **Дополнительно:** Ниже приведено краткое описание дополнительных функций для событий (некоторые из этих функций не отображаются до тех пор, пока не будет создано событие и вы измените событие):
    * **Администраторы:** Администраторы — это Алтспацевр пользователи, которым вы доверяете, чтобы помочь вам управлять вашим событием. Это могут быть соразмещены или узлы резервного копирования. Добавив имя пользователя в список администраторы, можно:
        * Измените заголовок события, описание и другие функции.
        * Добавление и удаление контекстных ролей для модераторов, узлов и других ролей.
        * Удалите событие.
    * **Группа:** В раскрывающемся меню выберите одну из частных [групп](group-features.md) . Отображается только в том случае, если ваша учетная запись была создана или добавлена в группу.
    * **Ключевое фраза:** Это краткое предложение будет отображаться на веб-странице событий под заголовком.
    * **Импорт из мира:** Чтобы использовать созданное пространство событий мира для многократного использования, это раздел формы, который используется для импорта макета и настройки мира в событие. Учитывайте следующие моменты.

    **Импортируйте собственный мир:** Чтобы импортировать мир, вы создали и владеете:
    * Щелкните стрелку раскрывающегося списка, чтобы просмотреть список созданных вами миров.
    * Выберите мир.
    * После завершения оставшейся части формы события подождите не менее 2 минут, прежде чем запустить пространство событий в Алтспацевр, чтобы гарантировать обновление сведений о базе данных и создание мира.
    
    **Используйте другой мир:**
    * Свяжитесь с владельцем земного шара, чтобы поделиться им с вами с помощью функции **поделиться с друзьями** в отдельном мире.

3. **Идентификатор видео YouTube:** Видимое на веб-странице события, это добавляет к веб-странице событий, а не в мире, добавление или видео на основе событий YouTube. Вам потребуется только часть идентификатора Video в URL-адресе: dQw4w9WgXcQ
4. **Маркер Twitter:** Это добавляет ваш поток Twitter на веб-страницу события. Если учетная запись Twitter является личной и не связана с событием или ассоциацией, вы можете использовать более общий доступ. Вам потребуется только маркер: @elonmusk
5. **Контекстные роли:** Здесь вы управляете супер-степенями или [контекстными ролями](../world-building/granting-roles.md) узлов событий, модераторов и других ролей в рамках события. Чтобы добавить их, введите имя пользователя Алтспацевр и назначьте им роль в раскрывающемся меню. Чтобы удалить их, установите флажок, чтобы удалить и сохранить веб-страницу события. Примечание. Если вы хотите предоставить возможность управления узлами, необходимо добавить их в качестве ведущего и модератора. В настоящее время доступны следующие контекстные роли:
    * **Узел:** Добавляет [функции передней строки](../faqs/front-row-events.md) в интерфейс пользователя в алтспацевр для добавления этих функций.
    * **Модератор:** Добавляет функции контроля в интерфейс пользователя, включая возможность ввода текста каждым участником, глобально исключая их для события или удаляя их из события. Добавьте узел еще раз и предоставьте ему роли для управления, если вы хотите, чтобы они имели права на контроль доступа.
    * **Только рупор:** Добавляет к интерфейсу кнопку повысить эффективность мое голосовое приложение с помощью кнопки средства управления.
    * **Терраформер:** Добавляет кнопку редактора мира в интерфейс.
    * **Пилотный проект:** Добавляет возможности рейса для этого пользователя. Примечание. они должны быть включены в параметрах/вводе/полете
    * **Музыкальный исполнитель:** Добавляет возможности и функции, связанные с концертными и музыкальными событиями.
6. **Блокировать перечисленных пользователей:** Если вы хотите заблокировать доступ пользователя или пользователь был ранее удален из события модератором или узлом, а событие повторяется, в списке будет указано имя заблокированного пользователя. В любое время узлы или Администраторы событий могут добавлять или удалять заблокированных пользователей.

После завершения формы и проверки тройного флажка выберите **создать событие**.

> [!IMPORTANT]
> Если ваше событие не было создано должным образом, убедитесь, что в описании имеется по крайней мере 10 символов, а также вы выбрали шаблон. при выборе шаблона имя шаблона будет переключаться с белого на синий.

## <a name="event-page-actions"></a>Действия страницы событий

На веб-странице события имеются следующие действия и параметры.

1. Выберите **изменить** , чтобы внести изменения в параметры события.
2. Выберите **завершающее событие** , чтобы завершить событие (например, если событие находится на раннем этапе).
3. Выберите **задать в черновике** , чтобы задать для события значение черновик, а не активный.
4. Если вы внесли обновление в импортированный мир, вам потребуется выбрать **Повторное импорт мира** , чтобы эти изменения появились в событии, не забудьте сбросить место в событии:)
5. Выберите **повторяющееся событие** , чтобы дублировать событие для будущих событий. Этот дубликат будет отображаться в моих мероприятиях и моих черновиках, вам потребуется обновить новый день и время и активировать его.
6. Выберите **Добавить как основное событие** , чтобы задать событие в списке календаря.
7. Выберите **событие удаления** , если хотите полностью удалить событие (это невозможно восстановить).

Когда будете готовы, перейдите в меню **события > мои события** в общедоступном интерфейсе алтспацевр и введите пространство событий, чтобы сбросить место, проверить изменения или продолжить настройку. 

> [!IMPORTANT]
> Это копия и настройки для пространства событий, предназначенные только для этого события. Если вы тратите много времени на настройку пространства событий, возможно, лучше создать мир для **повторяющегося события использования**.

Дополнительные сведения о настройке пространства событий и создании исходного мира пространства событий для импорта:

* [Разделы справки предоставить роли другим людям в моей мировой Организации?](../world-building/granting-roles.md)
* [Разделы справки разрешите людям в своем мире (или другие возможности)?](../world-building/adding-user-abilities.md)
* [Где можно получить помощь по сборке мира?](../world-building/getting-help.md)
* [Разделы справки управлять мировыми сотрудниками?](../world-building/managing-worlds.md)
* [Вопросы и ответы по сборке мира](../world-building/world-building-faq.md)
* [Разделы справки добавить пользовательские точки порождения в мои мировые места?](../world-building/adding-custom-spawn-points.md)
* [Разделы справки загрузить собственные пакеты?](../world-building/uploading-custom-kits.md)
* [Разделы справки начать работу с набором средств для мирового здания (средство отправки Unity)?](../world-building/world-building-toolkit-getting-started.md)

## <a name="using-the-multimedia-console-for-a-slide-presentation"></a>Использование консоли мультимедиа для показа слайдов

Консоль мультимедиа — это отличный способ организации содержимого для презентации, в том числе изображений, аудио или видео. Следуйте [инструкциям консоли мультимедиа](multimedia-console.md) , чтобы получить эту программу установки для события.

## <a name="branding-your-event-with-images"></a>Фирменная символика событий с помощью изображений

Добавление изображений в пространство событий, логотип компании и фирменную символику или даже фотографии, команда или другое визуальное содержимое легко Алтспацевр.

Требования к изображению:
* Файлы JPG или PNG принимаются
* Максимальный размер изображения: 1920 x 1080
* Разрешение: 72 точек на дюйм
* Размер файла: менее 250 КБ на файл

Процесс предполагает передачу изображения в [фотографии алтспацевр](https://account.altvr.com/photos), а затем использует фотографии во всем мире, чтобы импортировать и поместить их в мировое пространство событий.

1. Перейдите к [фотографиям](https://account.altvr.com/photos) на веб-сайте алтспацевр.
2. Щелкните **Отправить**.
3. Нажмите кнопку **Обзор** , чтобы открыть диалоговое окно на компьютере, и найдите и выберите Оптимизированное изображение.
4. Выберите **Open** (Открыть).
5. Выберите **создать фотографию**.
6. Повторите эти действия для всех изображений.

В Алтспацевр и в мире событий замещайтесь рядом с местом, куда вы хотите разместить изображение. (Если вы создаете это для **повторяющегося события использования**, убедитесь, что вы находитесь в вашем мире, а не в пространстве событий!)

1. В пользовательском интерфейсе в правом нижнем углу выберите **Редактор мира или панель редактора** .
2. Щелкните вкладку **Мои** снизу.
3. Выберите **фотографии**.
4. Фотографии хранятся в хронологическом порядке передачи, поэтому последний отправленный образ должен быть первым изображением в списке. Выберите его, чтобы добавить в мир.
5. Используя курсор устройства, Возьмите изображение и поместите его в нужное место.
    * Вы можете изменить его размер, используя контроллеры (как правило, горизонтальное перемещение бегунка на сенсорной панели в VR или с помощью мыши в двухмерном режиме).
    * Чтобы точно настроить расположение и поворот изображения, выберите символ **шестеренки** на изображении в редакторе и установите поворот и расположение соответствующим образом.
    * Вы также можете изменить размер изображения с помощью функции масштабирования.

> [!NOTE]
> Если режим редактирования включен (оранжевый текст), вы автоматически сможете быстро перемещаться по размещению изображений выше в мире событий.

6. Повторите эти действия для каждого размещения изображения.
7. Если образы заданы на месте, выберите пункт **Блокировать все** , если вы не блокируете их по отдельности, и отключите режим редактирования и закройте редактор.
8. Используйте не более пяти фотографий на событие.

## <a name="adding-3d-objects-using-world-editor-and-kits"></a>Добавление трехмерных объектов с помощью мирового редактора и наборов

Алтспацевр позволяет импортировать трехмерные объекты в мировые области с помощью редактора мира. В настоящее время существует множество наборов мировых редакторов, доступных для использования, и многое другое. Есть космическими кораблями, Роккетс, анимированные животные, скулптурес, деревья, растения и множество различных объектов. Кроме того, вы можете добавлять собственные пакеты в общедоступную коллекцию или для личного использования или использовать одно из [АЛТСПАЦЕВР MRE приложений](../world-building/using-mixed-reality-extensions.md), которые предоставляют взаимодействующие объекты в мир, такие как Helmets, Свордс, крылышками, одежда, шляпы или другие взаимодействующие объекты. Ожидается, что список объектов будет раскрыт в ближайшее время.

Приведенные здесь инструкции касаются использования элементов, уже насуществующих в наборах. Дополнительные сведения о добавлении и импорте трехмерных объектов в Алтспацевр см [. в разделе "Импорт моделей глтф в мои мировые модели".](../world-building/importing-models.md) и ["разделы справки отправить собственные пакеты?"](../world-building/uploading-custom-kits.md).

Чтобы добавить существующий трехмерный объект из наборов мирового здания в мир событий, откройте и измените режим редактирования "Редактор мира/редактор".

1. Изучите комплекты для объекта, который вы хотите импортировать, и выберите его.
2. Выберите объект комплекта с курсором и поместите его. Используйте значок ШЕСТЕРЕНКи в объекте в редакторе мира, чтобы использовать параметры расположение, поворот и масштаб для ручной записи номера.
3. Когда объект помещается в нужное расположение, заблокируйте его, щелкнув значок замка.
4. При необходимости добавьте другой объект. Будьте в порядке добавления трехмерных объектов, чтобы выбрать не более чем элементы из пяти разных отдельных наборов, для лучшей поддержки пользователей Окулус. Не используйте более 200 объектов в мире.
5. Закончив, заблокируйте все элементы, отключите режим редактирования и закройте редактор мира. Рыскающего вокруг. Пригласите несколько тест-инженеров, чтобы посетить и извлечь его, и приготовьтесь к отличному мероприятию!

Дополнительные сведения о наборах мировых редакторов и добавлении трехмерных объектов в Алтспацевр:

* [Что такое программа раннего доступа?](../world-building/early-access.md)
* [Как импортировать модели Глтф в мои мировые организации?](../world-building/importing-models.md)
* [Разделы справки использовать MRE в моем мире?](../world-building/using-mixed-reality-extensions.md)

## <a name="how-to-record-or-live-stream-my-event"></a>Запись или Live Stream события

Инструкции по записи или динамической потоковой передаче событий см. в следующем документе поддержки:

* [Запись или Live Stream события](recording-and-live-streaming.md)