---
title: Основные события и максимизация видимости событий
description: Узнайте, как создавать и настраивать основные события Алтспацевр, одновременно увеличивая их видимость.
ms.date: 03/11/2021
ms.topic: article
keywords: события
ms.openlocfilehash: 2df15e01be4dbf0b440574da0e6931f1f11ec26fc2ca451ad98858db624e1f1f
ms.sourcegitcommit: b248ba2a6da7d669b430581fc3a1544413b2e9c1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119126298"
---
# <a name="main-events-and-maximizing-event-visibility"></a>Основные события и максимизация видимости событий

Создание и привлечения аудитории для вашего события может быть вас затруднительным, но не волнуйтесь. Здесь вы найдете обзор процесса "Календарь-список и продвижение", чтобы вы могли максимально увеличить видимость события.

С событиями у вас есть три варианта, когда речь идет о видимости в календаре:

* **Закрытые события** — без видимости. Не указано в календаре.
* **Открытые события** — низкая видимость. Обнаружение выполняется только на вкладке "все" в календаре.
* **Основные события** — высокая видимость. Обнаруживаемые в представлении календаря по умолчанию, на встроенных объявлениях и могут быть доступны для внешнего продвижения (например, учетные записи социальных сетей Алтспацевр, еженедельный информационный бюллетень, события Окулус и т. д.)

## <a name="what-are-main-events"></a>Что такое основные события?

Основные события — это открытые события, которые удовлетворяют определенным требованиям для обеспечения определенного уровня качества работы. Основные события часто создаются и размещаются на доверенных узлах, которые работали с трудными для создания привлекательного и развлекательного содержимого. Календарь событий Алтспацевр по умолчанию фильтрует по основным событиям, делая их доступными для поиска и легко находить. Основные мероприятия также подходят для рекламы на встроенных объявлениях (находящихся в центрах Commons Attribution), на каналах социальных сетей Алтспацевр, в еженедельном информационном бюллетене и даже на внешних форумах, таких как Окулус события.

## <a name="what-is-the-all-tab-of-the-calendar"></a>Что такое вкладка «все» в календаре?

Вкладка "все" — это общий список всех открытых событий в Алтспацевр. он часто содержит быстрые события, такие как импровизированномные игры Голограммы против реальности или алткуиз. Открытые события, которые не перечислены как основные, по-прежнему доступны на вкладке "все", но не считаются доступными для продвижения.

## <a name="how-can-my-event-become-a-main-event"></a>Как мое событие может стать основным событием?

В процессе создания события можно выбрать команду "добавить как основное событие" и автоматически добавить обозначение. Если ваше событие соответствует требованиям к допустимости, оно будет добавлено в календарь как событие Main немедленно. Основная цель требований к допустимости заключается в том, чтобы обеспечить успешную настройку узла и события.

## <a name="what-are-the-eligibility-requirements-for-main-events"></a>Каковы требования к допустимости для основных событий?

* Событие должно быть открытым
* Описание события должно соответствовать минимальному числу символов 100.
* Мозаичное изображение должно быть 1920 x 1080
* Учетная запись создателя или Алтспацевр узла должна быть не меньше одной недели (семь дней).
* Создатель/узел должен иметь по крайней мере одно (1) предыдущее открытое событие.
* Создатель/узел должен быть хорошо Алтспацевр, чтобы повысить свое событие с помощью любых или всех соответствующих методов (социальные сети, информационные бюллетени, события Окулус и т. д.).
* если событие обнаруживается непроизводительным, содержащим неуместное содержимое, или иным образом нарушает наши Community стандарты или условия обслуживания, то узел должен следовать всем запросам и изменениям, выданным персоналом алтспацевр для поддержания основного дизайна события.
* Исходный мир должен пройти проверку диагностики: (любая или все метрики в хороших и допустимых таблицах являются допустимыми. Метрики в ПОВРЕЖДЕНной таблице нет.)

| Диагностика | Хорошее (будет пройдено) | Хорошо (пройдет) | Ошибка (произойдет сбой) |
|---|---|---|---|
| Объекты | 0-200 | 201-500 | 501 + |
| Аксессуаров | 0-5 | 6-10 | 11 + |
| Наборы (мобильные) | 0-5 | 6-20 | 21 + |
| "Фото" | 0–10 | 11-20 | 21 + |
| Телепорты | 0–10 | 11-20 | 21 + |
| Шаблон (мобильный) | 0 – 10 МБ | 11-20 МБ | 21 + МБ |
| Скибокс (мобильный) | 0 — 2 МБ | 3-5 МБ | 6 + МБ |
| Отсутствующие пакеты |  |  | Любой |
| Отсутствует Artifacts |  |  | Любой |
| Недопустимый Artifacts |  |  | Любой |

> [!IMPORTANT]
> Узлы могут содержать не более трех основных событий в день для каждого пользователя.  

## <a name="will-i-still-have-access-to-the-world-editor-if-my-event-is-listed-as-a-main-event"></a>Будет ли по-прежнему доступен редактор мира, если мое событие указано как главное событие?

Да. В отличие от основных событий, основные события позволяют обеспечить доступ к редактору мира после добавления события в календарь. Однако мы настоятельно рекомендуем вам вносить изменения в исходный мир, не событию. Изменения, вносимые в событие, не дублируются и могут также повлиять на производительность и стабильность события. Используйте редактор мира разумно — с большой степенью ответственности.

## <a name="you-used-to-have-featured-events-can-i-still-request-to-be-featured"></a>Вы использовали "рекомендованные события". Можно ли по-прежнему подавать запрос на ввод в избранное?

Без нужды! Когда речь идет о видимости и обнаружении, функция "Main Events" работает так же, как и Избранные события. Поэтому больше не нужно утверждать ваш запрос. Теперь вы можете управлять обнаружением вашего события самостоятельно.

## <a name="what-if-i-dont-want-to-add-my-event-to-the-main-events-calendar"></a>Что делать, если я не хочу добавлять событие в главный календарь событий?

Это и необязательно. Вы по-прежнему можете опубликовать открытое событие, которое будет просто отображаться на вкладке "все" в календаре. Если вы размещаете частное событие, оно не будет отображаться в любом месте календаря. Закрытые события и открытые события, не указанные в качестве основных событий, не будут выдвинуты.

## <a name="will-altspacevr-still-help-promote-my-events"></a>Будет ли Алтспацевр по-прежнему способствовать передвижению моих событий?

Да, абсолютно! Наши каналы социальных сетей и еженедельный информационный бюллетень по-прежнему будут содержать проверенный выбор основных событий в нашем календаре. Мы также продолжаем повышать уровень выбора основных событий с помощью календаря событий Окулус. Все продвижение является специалистом группы Алтспацевр, и мы всегда будем искать интересные события, которые находятся в нашем календаре.

## <a name="how-can-i-maximize-my-chances-of-attracting-a-large-audience-to-my-event-or-being-promoted-by-altspacevr"></a>Как максимально увеличить вероятность того, что я привлечения большой аудитории на мое событие или Алтспацевр?

Существует несколько моментов, которые мы советуем использовать при создании события, чтобы повысить вероятность отдачи в календаре событий & для повышения уровня.

1. Используйте заголовок, чтобы заинтересовали людей куриоситиес
    * Быть конкретным. Говорите в интересах людей. Будьте в приглашении.
    * Пример: "Баскетбол Chat" менее привлекательным, чем "НБА Final".
2. Напишите краткое, но информативное описание
    * Расскажите людям, что следует рассчитывать. Не отключайте его, но интересно. Не следует расшифрованию. Не использовать Markdown
    * Пример: "научные беседы о динозаврах" менее интересны, чем "присоединиться к Dr. Росс (Желлер в Safari, подобно экспедиция через виртуальный Журассик мир. Ознакомьтесь с сведениями о динозаврах, которые после перемещения нашей земли ".
3. Использование пользовательского образа
    * Интересные визуальные элементы — это готовый подход к выдаче в календаре.
    * Старайтесь не добавлять текст; использовать цвет; Добавление логотипов.
4. Создавайте список на раннем этапе, а также перед датой события
    * Чем больше времени тратит ваше событие на календарь, тем больше времени нужно будет обнаружить в новых аудиториях.
5. Обеспечить единообразие в содержимом и связи
    * Настройте расписание событий & сообщите вашей аудитории о необходимости поиска следующего вхождения. Используйте социальные сети или платформы, такие как Дискорд, для взаимодействия с вентиляторами.