---
title: Запись и динамическая потоковая передача
description: Узнайте, как записывать и передавать потоки событий Алтспацевр с компьютера для продвижения пользователям и предоставления им общего доступа.
ms.date: 02/10/2021
ms.topic: article
keywords: Потоковая передача, запись
ms.openlocfilehash: 80d54407915af1a0d4b7783858446f54205e6a2a
ms.sourcegitcommit: d84a6adf631ff02b106e682238f2861477caef1e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/08/2021
ms.locfileid: "107213900"
---
# <a name="recording-and-live-streaming"></a>Запись и динамическая потоковая передача

Запись и динамическая потоковая передача Алтспацеврного интерфейса для демонстрации других людей по всему миру — это отличный способ продвижения вашего события, Алтспацевр и VR в целом! Посмотрите ниже, чтобы узнать, как приступить к работе.

В этой статье вы узнаете, как выполнять следующие задачи.

* [Запись Алтспацевр в двухмерном режиме на ПК](#recording-altspacevr-in-2d-mode-on-pc)
* [Динамическое выполнение потока в YouTube в Алтспацевр в двухмерном режиме на ПК](#live-streaming-to-youtube-in-altspacevr-2d-mode-on-pc)

## <a name="recording-altspacevr-in-2d-mode-on-pc"></a>Запись Алтспацевр в двухмерном режиме на ПК

### <a name="the-short-version"></a>Краткая версия

Установите Алтспацевр и OBS. Запустите Алтспацевр в двухмерном режиме, запустите OBS, настройте OBS для записи Алтспацевр и записи.

### <a name="the-slightly-longer-version"></a>Немного более длинная версия

1. Перейдите на страницу [https://obsproject.com/](https://obsproject.com/).
2. Выберите **Windows** , чтобы скачать OBS. Эта запись использует **OBS v 22.0.2**
3. Установка OBS

### <a name="have-altspacevr-running-in-2d-mode-before-you-run-obs"></a>Работа Алтспацевр в режиме 2D перед запуском OBS

1. Скачайте и установите Алтспацевр с веб-сайта: [altvr.com/Get](https://altvr.com/getaltspacevr)
2. Убедитесь, что вы запускаете Алтспацевр в двухмерном режиме, отключив USB-кабель ХМД с компьютера или если у вас есть Рифт: Ctrl + Alt + Del, службы, Служба среды выполнения Окулус VR, щелкните правой кнопкой мыши и выберите команду "Закрыть". 
    * Это приведет к отключению Окулус и запуску Алтспацевр в двухмерном режиме. Повторите эти действия и используйте Start, чтобы вернуться в режим VR.

Теперь Alt-Tab к OBS:

1. В разделе источники выберите **+ > запись игр > создать новый**
2. Измените текст на "Алтспацевр Capture", **Сделайте исходный код видимым** и нажмите кнопку ОК.
3. Дважды щелкните **запись алтспацевр** в разделе "источники".
4. Изменить **режим** для **захвата конкретного окна**
5. Окно: [AltspaceVR.exe]: Алтспацевр
6. Приоритет соответствия окон: заголовок соответствия, в противном случае окно поиска того же исполняемого файла
7. Прокрутка вниз для захвата курсора: нетактовое значение ОК

Это должно сделать Алтспацевр в OBS. Теперь, чтобы задать следующие свойства в OBS, перейдите в раздел **параметры > файлов**:

| Вкладка | Параметры |
|---|---|
| Общие сведения | Оставьте значение по умолчанию |
| Stream | Оставьте значение по умолчанию |
| Режим вывода: переключение на расширенный | Вкладка потоковой передачи <br> Звуковая дорожка 1 <br> Кодировщик: x264 <br> Применить параметры кодировщика потоковой передачи: такт <br> Перемасштабирование выходных данных: без деления <br> Управление скоростью: CBR <br> Скорость: 6000 (6000 для 30 кадров/с или 9000 для 60 кадров/с) <br> Интервал опорного кадра = 2 <br> Предустановка загрузки ЦП = верифаст |
| Запись | Тип: Стандартный <br> Путь записи: D:/Video (перейдите к месту, где вы хотите сохранить видеофайл) <br> Формат записи: MP4 (если во время записи возникает сбой, попробуйте использовать FLV здесь вместо MP4, если вы перейдете из системы, видео по-прежнему будет использоваться с FLV) <br> Звуковая дорожка 1 <br> Кодировщик: использование кодировщика потока |
| Аудио | Скорость звука: 160 (для всех дорожек) |
| Воспроизвести буфер | Оставьте значение по умолчанию |
| Аудио | Частота выборки: 48khz <br> Каналы: стерео <br> Desktop Audio Device: по умолчанию <br> Desktop Audio Device 2: отключить <br> Звуковое устройство MIC/AUX: по умолчанию |
| Видео | Базовое разрешение (Canvas): 1920 x 1080 <br> Разрешение выходных данных (масштабированное): 1920 x 1080 <br> Фильтр довнскале: бикубический (увеличение масштаба, 16 выборок) <br> Распространенные значения в диапазоне кадров: 30 |
| Сочетания клавиш | Оставьте значение по умолчанию |
| Продвинутый уровень | Приоритет процесса: нормальный |

Итак, убедитесь, что выбран параметр **Применить**, а затем нажмите **кнопку ОК** , чтобы сохранить все параметры OBS. 

1. Alt-Tab к Алтспацевр, изучите нужное пространство, мир или событие и выведите на нее камеру (то есть ваш аватар). Мы собираемся записать видео!
2. Alt-Tab к OBS и, когда будете готовы, щелкните **начать запись**.

Вы увидите в правом нижнем углу OBS: начнется подсчет, что означает, что Вы записываетесь!

Сделайте тест записью из этого: 
1. В Алтспацевр открытие/закрытие/Переключение меню для создания звуков пользовательского интерфейса
2. Скажите "Сибиланце, Сибиланце" и получите другого пользователя, чтобы поговорить с вами по обычной громкости или смотреть видео на 2D-дисплее.
3. Взгляните на уровни громкости аудио и MIC/AUX, чтобы узнать, работает ли он.

Мы обычно отключили микрофон и AUX при записи. Щелкните значок динамика для MIC/AUX, и он превратится в красный с символом X.

* ОЧЕНЬ трудно сопоставить звук и звук другого пользователя, чтобы микрофон был лучше выключен.
* Еще одна ситуация с аудио — это способ настройки OBS. Он захватывает все аудио с компьютера, поэтому, если вы наблюдаете на YouTube, он записывает этот звук, сообщения о временном резерве или звуковое уведомление.
* Чтобы записать только звук из Алтспацевр, перейдите в микшер громкости (щелкните правой кнопкой мыши значок динамика в правом нижнем углу окна) и отключите системные звуки, браузеры и т. д., но не выключайте OBS или Алтспацевр.

> [!IMPORTANT]
> Не забудьте снова включить эти параметры для настройки микшера тома после записи.

Теперь вернитесь к OBS и выберите пункт **прерывать запись** из **файла>отобразить записи**. Откроется папка с видеофайлами OBS, дважды щелкните тестовый видеоролик.

Иногда запись имеет достаточно громкое значение, поэтому уменьшите ползунок для звукового стола и выполняет еще одну запись для тестирования.

<!-- Missing image -->

## <a name="live-streaming-to-youtube-in-altspacevr-2d-mode-on-pc"></a>Потоковая трансляция в YouTube в Алтспацевр 2D-режиме на ПК

### <a name="the-short-version"></a>Краткая версия

Установите Алтспацевр и OBS. Запустите Алтспацевр в двухмерном режиме, запустите OBS, динамический поток или создайте новое событие Live Event в YouTube, настройте OBS с помощью ключа потока YouTube, запустите потоковую передачу в OBS, начните потоковую передачу на YouTube, и вы не будете в состоянии состязания!

### <a name="the-slightly-longer-version"></a>Немного более длинная версия

1. Перейдите на страницу [https://obsproject.com/](https://obsproject.com/).
2. Щелкните **Windows** , чтобы скачать OBS (в этой записи используется OBS v 22.0.2)
3. Установка OBS

Работа Алтспацевр в режиме 2D перед запуском OBS
1. Скачайте Алтспацевр с нашего веб-сайта: [https://account.altvr.com/downloads](https://account.altvr.com/downloads)
2. Чтобы запустить Алтспацевр в двухмерном режиме, отключите USB-кабель ХМД от компьютера или если у вас есть Рифт: Ctrl + Alt + Del, службы, Служба среды выполнения Окулус VR, щелкните правой кнопкой мыши и выберите команду "Закрыть". Это приведет к отключению Окулус Home и запуску Алтспацевр в двухмерном режиме. Повторите эти действия и начните снова получить режим VR.

Alt-Tab OBS

1. В разделе источники выберите **+** , выберите запись игры, создайте новый, измените текст на Алтспацевр Capture (создать запись), сделайте источник видимым, нажмите кнопку ОК.
2. Дважды щелкните Алтспацевр Capture
3. Режим: захватывать определенное окно
4. Окно: [AltspaceVR.exe]: Алтспацевр
5. Приоритет соответствия окон: заголовок соответствия, в противном случае окно поиска того же исполняемого файла
6. Прокрутка вниз для захвата курсора: нетактовое значение ОК

Это должно сделать Алтспацевр в OBS. Отлично!

Теперь в OBS переходит к параметрам>файлов

| Вкладка | Параметры |
|---|---|
| Общие сведения | Тикать автоматически записывать при потоковой передаче (в дополнение к потоковой передаче на компьютер видеофайл) |
| Stream | Тип потока: службы потоковой передачи <br> Служба: Игры YouTube и YouTube (также можно выполнять потоковую передачу в Твитч, микшер, Facebook Live и т. д.).<br>Сервер: основной принимающий сервер YouTube <br>Ключ потока: Вставьте ключ потока из YouTube * * _ (см. раздел "Настройка в реальном времени" <br>Потоковая передача на YouTube ниже |
| Выходные данные | Режим вывода: переключение на расширенный |
| Потоковая передача | Звуковая дорожка 1 <br>Кодировщик: x264 <br>Задать принудительное применение параметров кодировщика службы потоковой передачи <br>Перемасштабирование выходных данных: без деления <br>Управление скоростью: CBR <br>Скорость: 6000 (6000 для 30 кадров/с или 9000 для 60 кадров/с) <br>Интервал опорного кадра = 2 <br>Предустановка загрузки ЦП = верифаст |
| Запись | Тип: Стандартный <br>Путь записи: D:/Video (перейдите к месту, где вы хотите сохранить видеофайл в случае, если вы выбрали параметр "автоматически записывать при потоковой передаче" выше) <br>Формат записи: MP4 (если во время записи возникает сбой, попробуйте использовать FLV здесь вместо MP4, если вы перейдете из системы, видео по-прежнему будет использоваться с FLV) <br>Звуковая дорожка 1 <br>Кодировщик: использование кодировщика потока |
| Аудио | Скорость звука: 160 (для всех дорожек) частота выборки: 48khz <br>Каналы: стерео <br>Desktop Audio Device: по умолчанию <br>Desktop Audio Device 2: отключить <br>Звуковое устройство MIC/AUX: по умолчанию |
| Воспроизвести буфер | Оставьте значение по умолчанию |
| Видео | Базовое разрешение (Canvas): 1920 x 1080 <br>Разрешение выходных данных (масштабированное): 1920 x 1080 <br>Фильтр довнскале: бикубический (увеличение масштаба, 16 выборок) <br>Распространенные значения в диапазоне кадров: 30 |
| Сочетания клавиш | Оставьте значение по умолчанию |
| Продвинутый уровень | Приоритет процесса: нормальный |

Теперь не забудьте нажать кнопку Применить, затем ОК, а затем закрыть и снова открыть OBS. При этом будут сохранены все параметры OBS. Хорошо выглядящий:)

Инструкции по тестированию записи с использованием локальной записи вместо динамического потока, а также о том, как сначала получить программу установки фотокамеры, см. в разделе "как записать Алтспацевр в двухмерном режиме на компьютере" выше.

Еще одна ситуация с аудио — это способ настройки OBS. Он захватывает все аудио с компьютера, поэтому, если вы наблюдаете на YouTube, он будет записывать звуковые сообщения, команды или звуки уведомлений.

Чтобы записать только звук из Алтспацевр, перейдите в микшер громкости (щелкните правой кнопкой мыши значок динамика в правом нижнем углу окна) и отключите системные звуки, браузеры и т. д., но не выключайте OBS или Алтспацевр.

Не забудьте включить их снова после записи;)

### <a name="setting-up-live-streaming-on-youtube"></a>Настройка динамической потоковой передачи на YouTube

Вы можете быстро получить динамический поток (ПОТОКовая передача) или настроить будущее событие Live Stream (новое событие в реальном времени). Я могу предложить вам настроить новое интерактивное событие.

1. Откройте браузер и войдите в [https://www.youtube.com/](https://www.youtube.com/)
2. Выберите значок учетной записи в верхнем правом углу, выберите Creator Studio в раскрывающемся списке.
3. ПОТОКовая трансляция в левой части страницы.

Эскиз изменения метода "поток сейчас". Если необходимо изменить ОСНОВНУЮ информацию Настройка КОДИРОВЩИКа, сохраните URL-адрес сервера в качестве значения по умолчанию _ * * Stream имя/ключ, нажмите кнопку "Показать" и скопируйте этот раздел Open OBS Settings Stream вставьте его в раздел "открыть ключ потока", а затем нажмите кнопку "начать потоковую передачу" в YouTube
Чтобы просмотреть фактическую веб-страницу YouTube Live Stream, необходимо прокрутить вниз и перейти в нижний правый край ссылки на общий ресурс.
Скопируйте и вставьте его в новую вкладку браузера, а затем щелкните видео. в списке отобразится ваше видео, и оно отобразится сейчас, и вы увидите страницу YouTube Live Stream.
Этот URL-адрес является ссылкой на динамический поток и может быть предоставлен для всех каналов социальных сетей:) Чтобы прервать поток в реальном времени, нажмите кнопку "прекратить потоковую передачу" в OBS. это приведет к завершению динамического потока на YouTube.

"Events". https://www.youtube.com/my_live_events щелкните "создать Live Event", добавьте заголовок, дату, время начала, описание и теги — не забудьте пометить алтспацевр:) В раскрывающемся меню выберите пункт общедоступный: настраиваемый щелкните "создать событие", если вы хотите добавить пользовательский эскиз, нажав кнопку "Обзор" и "Отправить изображение". (1280 x 720 работает лучше) SELECT: ключ потока однократного использования выберите кодировщик: другие кодировщики имя потока копирования (ключ потока)

Теперь щелкните правой кнопкой мыши "Просмотр на странице Watch" и выберите "открыть ссылку в новой вкладке".

Это ссылка на событие YouTube Live Stream, которая может быть предоставлена в социальных сетях прямо перед фактическим событием!

Теперь откройте файл OBS File>Settings Stream вставьте только что скопированный ключ потока в поле ключ потока, а затем снова нажмите на YouTube кнопку "сохранить изменения". Щелкните правой кнопкой мыши "Live Control Room" (открыть ссылку в новой вкладке) и в OBS нажмите кнопку "начать потоковую передачу" обратно в YouTube, вы увидите, что кнопка "Предварительная версия" теперь отображается синим щелчком мыши открывает диалоговое окно "Кнопка предварительного просмотра", в котором спрашивается, хотите ли вы просмотреть интерактивное событие, ОК подождите, после чего появится диалоговое окно "Запуск потоковой передачи", в котором будет предложено выполнить поток интерактивного мероприятия, ОК

Теперь вы находитесь в режиме реального времени!

Перейдите на вкладку браузера и откройте ссылку "Просмотр на странице наблюдения", чтобы убедиться, что видео выглядит хорошо. Помните, что звук не слышен, так как вы отключили звук из браузеров при отключении звука в микшере для Windows. Проверьте аудио на телефоне или попросите друга проверить звук.

Хорошо смотрит!

Alt-Tab обратно в Алтспацевр, чтобы переместить камеру (то есть аватар) в вашем событии.

Когда вы завершите работу с динамическим потоком, вернитесь на страницу "Live Control комната" YouTube

Щелкните "прерывать потоковую передачу"

Откроется диалоговое окно, в котором будет предложено прерывать потоковую передачу события в реальном времени, ОК.

Перейдите по адресу OBS и нажмите кнопку "приостанавливает потоковую передачу".

Поздравляем с тем, что теперь вы используете поток Алтспацевр!


Recording_AltspaceVR_.png


В случае с премиальными баллами обменивайтесь видео со всем миром на социальных сетях и обязательно пометьте нам @AltspaceVR :)