---
title: Программа поддержки сообщества
description: Получайте последние ответы на часто задаваемые вопросы о сообществе Алтспацевр.
ms.date: 02/10/2021
ms.topic: article
keywords: часто задаваемые вопросы, сообщество, вспомогательная программа, часто задаваемые вопросы
ms.openlocfilehash: cbf80bb39333a62ec7fb60301b0fea1b259b5278
ms.sourcegitcommit: d84a6adf631ff02b106e682238f2861477caef1e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/08/2021
ms.locfileid: "107213840"
---
# <a name="community-helper-program"></a><span data-ttu-id="62beb-104">Программа поддержки сообщества</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62beb-104">Community helper program</span></span>

## <a name="what-is-a-community-helper"></a><span data-ttu-id="62beb-105">Что такое вспомогательный модуль сообщества?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62beb-105">What is a Community Helper?</span></span> 

<span data-ttu-id="62beb-106">Вспомогательные методы сообщества — это обычные члены Алтспацевр, которые разрабатывают свое время для совместного использования информации, обучения других пользователей и выступают в качестве сообщества представителей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62beb-106">Community Helpers are regular AltspaceVR members who volunteer their time to share information, teach others, and serve as community ambassadors.</span></span> <span data-ttu-id="62beb-107">Они знакомы с различными аспектами Алтспацевр, такими как размещение событий или мирового здания, и они проиллюстрировать и правилами наши [стандарты сообщества](community-standards.md) и [условия предоставления услуг](terms-of-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62beb-107">They're familiar with the various aspects of AltspaceVR—such as event-hosting or world-building—and they exemplify and uphold our [Community Standards](community-standards.md) and [Terms of Service](terms-of-service.md).</span></span> <span data-ttu-id="62beb-108">Хотя вспомогательные методы сообщества не являются сотрудниками или администраторами Алтспацевр, это отличная группа лиц, которые занимаются дружелюбны новыми людьми, обрабатывают других пользователей о культуре Алтспацевр и делают Алтспацевр дружелюбныой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62beb-108">Although Community Helpers aren't staff or admins of AltspaceVR, they're a great group of individuals who are committed to welcoming new people, teaching others about AltspaceVR's culture, and making AltspaceVR a welcoming place for all.</span></span>

## <a name="how-do-i-find-a-community-helper"></a><span data-ttu-id="62beb-109">Разделы справки найти вспомогательный объект сообщества?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62beb-109">How do I find a Community Helper?</span></span> 
<span data-ttu-id="62beb-110">Вспомогательные методы сообщества находятся в Алтспацевр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62beb-110">Community Helpers are everywhere in AltspaceVR.</span></span> <span data-ttu-id="62beb-111">Их можно найти, наведя указатель мыши на аватар и просматривая его тег name.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62beb-111">You can identify them by hovering over an avatar and looking at their name tag.</span></span> <span data-ttu-id="62beb-112">Теги имен вспомогательных функций сообщества имеют зеленый контур и зеленый значок сердца.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62beb-112">Community Helpers’ name tags have a green outline and a green heart badge.</span></span> <span data-ttu-id="62beb-113">Так как они являются добровольными представителей, вспомогательные методы сообщества могут включать и выключать их в любое время, чтобы Алтспацевр как обычный Алтспацерс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62beb-113">Because they're volunteer ambassadors, Community Helpers can toggle their badge ON/OFF anytime to enjoy AltspaceVR as regular Altspacers too!</span></span>

## <a name="how-can-i-become-a-community-helper"></a><span data-ttu-id="62beb-114">Как стать вспомогательным средством для сообщества?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62beb-114">How can I become a Community Helper?</span></span> 

<span data-ttu-id="62beb-115">Квалификацию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62beb-115">Qualifications:</span></span> 

<span data-ttu-id="62beb-116">Все вспомогательные методы сообщества должны быть частью Алтспацевр по крайней мере за три месяца (90 дней) перед применением к роли вспомогательного приложения сообщества.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62beb-116">All Community Helpers must be a part of AltspaceVR for at least three months (90 days) before applying for the Community Helper role.</span></span> <span data-ttu-id="62beb-117">Чтобы стать вспомогательным средством сообщества, необходимо выполнить не менее двух из трех квалификаций:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62beb-117">To apply to be a Community Helper, you must meet a minimum of two out of three qualifications:</span></span> 

1. <span data-ttu-id="62beb-118">Вы разработали по крайней мере три [основных события](../tutorials/main-events.md) за последние один месяц (30 дней).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62beb-118">You’ve hosted at least three [Main Events](../tutorials/main-events.md) in the past one month (30 days).</span></span> 
2. <span data-ttu-id="62beb-119">Вы выбрали не менее пяти [основных событий](../tutorials/main-events.md) за последние три месяца (90 дней).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62beb-119">You’ve moderated at least five [Main Events](../tutorials/main-events.md) in the past three months (90 days).</span></span> 
3. <span data-ttu-id="62beb-120">Вы рекомендовали участнику группы поддержки сообщества о ваших потрясающих вкладах в Алтспацевр (язык и региональные параметры, содержимое, сообщество и т. д.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62beb-120">You’ve been recommended by a Community Support Team member for your awesome contributions to AltspaceVR (culture, content, community, and so on)</span></span>

## <a name="what-would-i-be-expected-to-do-as-a-community-helper"></a><span data-ttu-id="62beb-121">Что предполагается сделать в качестве вспомогательного приложения сообщества?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62beb-121">What would I be expected to do as a Community Helper?</span></span> 

<span data-ttu-id="62beb-122">Как вспомогательный модуль сообщества вы должны соответствовать этим ожиданиям или превысить их:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62beb-122">As a Community Helper you MUST meet or exceed these expectations:</span></span> 

1. <span data-ttu-id="62beb-123">Следуйте и заслуженный член наши [стандарты сообщества](community-standards.md) и [условия предоставления услуг](terms-of-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62beb-123">Follow and champion our [Community Standards](community-standards.md) and [Terms of Service](terms-of-service.md).</span></span>
2. <span data-ttu-id="62beb-124">Поведение заслуженный член и проиллюстрировать, которое делает Алтспацевр дружелюбны, Сейф и зрелый.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62beb-124">Champion and exemplify behavior that makes AltspaceVR welcoming, safe, and mature.</span></span>
3. <span data-ttu-id="62beb-125">Выступать в качестве взаимосвязи между сообществом и группой Алтспацевр:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62beb-125">Serve as a liaison between the community and the AltspaceVR team:</span></span>
    * <span data-ttu-id="62beb-126">Изучайте других пользователей, когда это возможно, ответьте на вопросы от интересного Алтспацерс в мире</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62beb-126">Teach others, be helpful where possible, answer questions from curious Altspacers in-world</span></span>
    * <span data-ttu-id="62beb-127">Подвеска в с полезными и видами ответов на нашем [официальном сервере дискорд](https://altvr.com/discord) или на социальных носителях</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62beb-127">Chime in with helpful and kind responses on our [Official Discord server](https://altvr.com/discord) or on social media</span></span>
    * <span data-ttu-id="62beb-128">Направлять пользователей в соответствующие каналы связи, такие как [altvr.com/Help](../world-building/getting-help.md) или [altvr.com/Feedback](https://help.altvr.com/hc/requests/new?ticket_form_id=360001742213)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62beb-128">Direct people to appropriate communication channels like [altvr.com/help](../world-building/getting-help.md) or [altvr.com/feedback](https://help.altvr.com/hc/requests/new?ticket_form_id=360001742213)</span></span>
    * <span data-ttu-id="62beb-129">Получение положительного и полезного общения и сотрудничество с Алтспацевр персоналом</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62beb-129">Communicate and collaborate with AltspaceVR staff in a positive and helpful manner</span></span> 
4. <span data-ttu-id="62beb-130">Прификсируйтеся к положительным заслуженный член Алтспацевр во всех взаимодействиях в Интернете, в мире и в реальной жизни.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62beb-130">Commit to positively champion AltspaceVR in all your interactions online, in-world, and in real life.</span></span> 
5. <span data-ttu-id="62beb-131">Примите участие в сообществе Алтспацевр:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62beb-131">Participate in the AltspaceVR community:</span></span>
    * <span data-ttu-id="62beb-132">Мероприятия для участия, затраты времени в центрах Commons Attribution & миров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62beb-132">Attend events, spend time in Commons Hubs & Worlds</span></span>
    * <span data-ttu-id="62beb-133">Регулярное размещение и умеренные основные события</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62beb-133">Regularly host and moderate Main Events</span></span>
    * <span data-ttu-id="62beb-134">Примите участие на нашем [официальном сервере дискорд](https://altvr.com/discord)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62beb-134">Participate in a helpful and positive way on our [Official Discord server](https://altvr.com/discord)</span></span>
    * <span data-ttu-id="62beb-135">Создавайте мировые сборки, создайте их с помощью MRE и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62beb-135">Build Worlds, create with the MRE, and so on.</span></span> 

## <a name="do-i-get-special-privileges-as-a-community-helper"></a><span data-ttu-id="62beb-136">Я получаю специальные права в качестве вспомогательного приложения сообщества?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62beb-136">Do I get special privileges as a Community Helper?</span></span> 

<span data-ttu-id="62beb-137">Да...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62beb-137">Yes…</span></span> <span data-ttu-id="62beb-138">Наши ундинг любовь и благодарность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62beb-138">our undying love and appreciation.</span></span> <span data-ttu-id="62beb-139">Кроме того:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62beb-139">Also:</span></span>

1. <span data-ttu-id="62beb-140">Голосование на приостановку. в качестве вспомогательного приложения для сообщества у вас есть дополнительные средства безопасности для выполнения действий с управляемыми программами и нарушениями наших стандартов сообщества.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62beb-140">Vote-to-Suspend: As a Community Helper, you have extra safety tools to take action against trolls and those in violation of our Community Standards.</span></span> <span data-ttu-id="62beb-141">Сведения о правилах & голосование на приостановку см. [здесь](community-helper-guide.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62beb-141">Review the Rules & Responsibilities for Vote-to-Suspend, [here](community-helper-guide.md).</span></span>
2. <span data-ttu-id="62beb-142">Доступ к специальному каналу вспомогательных методов сообщества на официальном сервере Алтспацевр Дискорд.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62beb-142">Access to a special Community Helpers channel in the Official AltspaceVR Discord server.</span></span>
3. <span data-ttu-id="62beb-143">Ранний доступ к определенным объявлениям сообщества.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62beb-143">Early access to certain community announcements.</span></span>

## <a name="other-considerations"></a><span data-ttu-id="62beb-144">Другие вопросы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62beb-144">Other Considerations</span></span>

<span data-ttu-id="62beb-145">Алтспацевр оставляет за собой право отзывать вспомогательные эмблемы сообщества в случае сбоя для удовлетворения требований к допустимости, отказа в обслуживании ожидания, длительного отсутствия от Алтспацевр, в целях повышения производительности программы, нарушений стандартов сообщества и условий обслуживания, а также любых причин, которые не перечислены, но считаются допустимыми.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62beb-145">AltspaceVR reserves the right to revoke Community Helper badges in cases of failure to meet eligibility requirements, failure to maintain expectations, prolonged absence from AltspaceVR, for reasons of program capacity, violations of our Community Standards and Terms of Service, and any reasons not listed but considered valid.</span></span>

<span data-ttu-id="62beb-146">Если вы сопоставили вспомогательный модуль сообщества, и вы потеряли или иным образом настроили эмблему, необходимо подождать не менее шести месяцев (180 дней) до повторного применения к программе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62beb-146">If you were a Community Helper and you lost or otherwise gave up your badge, you must wait a minimum of six months (180 days) before you reapply for the program.</span></span>

<span data-ttu-id="62beb-147">Готовы к применению?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62beb-147">Ready to apply?</span></span>
<span data-ttu-id="62beb-148">Отлично!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62beb-148">Great!</span></span> <span data-ttu-id="62beb-149">Используйте [здесь](https://help.altvr.com/hc/requests/new?ticket_form_id=360002060313).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62beb-149">Please [APPLY HERE](https://help.altvr.com/hc/requests/new?ticket_form_id=360002060313).</span></span>