---
title: Руководство по оказанию помощи в сообществе
description: Следите за актуальной вспомогательной программой сообщества Алтспацевр, а также правилами и обязанностями использования функции голосования и приостановки.
ms.date: 02/10/2021
ms.topic: article
keywords: сообщество, руководству, правила
ms.openlocfilehash: a917396ee93d35ad2bef1835a3a08603238d1174dbefe8b7c7b5add70fe29d51
ms.sourcegitcommit: b248ba2a6da7d669b430581fc3a1544413b2e9c1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119125027"
---
# <a name="community-helper-guide"></a>Руководство по оказанию помощи в сообществе

функция голосования по приостановке доступна исключительно для Community алтспацевр вспомогательных функций. Это средство, помогающее обеспечить Алтспацевр дружелюбны, безопасность и надежность. голосование в приостановку позволяет Community вспомогательным пользователям помечать, кто нарушает правила Community. Ниже приведены официальные правила и обязанности, связанные с возможностью голосования и приостановки. 

## <a name="vote-to-suspend-rules--responsibilities"></a>Правила голосования и приостановки & обязанностей: 

**Правила** 

* приостановка разрешена, только если пользователь нарушает правила Community алтспацевр. Нет никаких других причин. Исключений нет.  
* Пользователи со сроком давности должны явным образом указать себя в течение 13 лет, прежде чем вы сможете проголосовать за их приостановку. 
* Все голоса регистрируются и отправляются в нашей системе. 
* Вы должны быть готовым и пояснить свои причины для голосования с пользователем bзлоумышленника, если попросили его обучиться. 

**Обязанности** 

* Получите помощь от CST в Campfire, если вы удовлетворены тем, кто является особенно сложным, и вы не уверены, как лучше продолжить.  
* Если вы отвечаете за то, кто может потребовать немедленной приостановки, обращайтесь к справке с помощью функции CST в Campfire. 
* Новые люди не всегда могут быть уверены в том, что это верно и не так. Не забудьте всегда задавать пример того, что является хорошим Алтспацеврским членом. 
* Получите ответы на вопросы, чтобы получить лучшие сведения о своих возможностях. Если вы не уверены в ответе на этот вопрос, нажмите кнопку ОК. 
* Любой пользователь, у которого есть техническая ошибка или необходимость в устранении неполадок, должен открыть запрос в нашей группе поддержки: [altvr.com/support/](https://help.altvr.com/hc/requests/new?ticket_form_id=114093998653)

**Учтите** 

* вы можете включить или выключить значок помощника по Community. При переключении значка в положение "Выкл." вы также сможете отключить возможность голосования в спящий режим. 
* Функция голосования-to-Suspend — это Пилотная программа, не предпринятая никаких гарантий для обеспечения будущих возможностей. 