---
title: Стандарты сообщества
description: Оставайтесь в курсе всех последних стандартов и процедур Алтспацевр Community для создания отчетов о нарушениях.
ms.date: 02/10/2021
ms.topic: article
keywords: сообщество, стандарты, преследования, предупреждение
ms.openlocfilehash: 2de3521954e3aa465e8c1eac8dd7017555e848be
ms.sourcegitcommit: d84a6adf631ff02b106e682238f2861477caef1e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/08/2021
ms.locfileid: "107213921"
---
# <a name="community-standards"></a><span data-ttu-id="0efee-104">Стандарты сообщества</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0efee-104">Community standards</span></span>

<span data-ttu-id="0efee-105">Стандарты сообщества Алтспацевр — это набор принципов, позволяющих участникам сообщества работать с действительно неудивительной средой без угрозы дефаматион и недопустимых, Буллинг и преследований, непристойных поведения или вывода оскорбительного содержимого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0efee-105">The AltspaceVR Community Standards are a set of principles that will allow for community members to experience a truly amazing environment without the threat of defamation and intolerance, bullying, and harassment, lewd behavior, or the display of offensive content.</span></span> <span data-ttu-id="0efee-106">Каждый из этих областей и многое другое, а также ожидаемое поведение пользователя в корпорации Майкрософт при входе в службу Алтспацевр или при публикации на страницах социальных сетей и форумах, управляемых корпорацией Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0efee-106">The following address each of these areas and more, and what Microsoft's expectation of user behavior is while logged-in to the AltspaceVR service or while posting on social media pages and forums managed by Microsoft.</span></span>

## <a name="defamation-and-intolerance"></a><span data-ttu-id="0efee-107">Дефаматион и недопустимые</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0efee-107">Defamation and Intolerance</span></span>

<span data-ttu-id="0efee-108">Алтспацевр — это международное сообщество пользователей, поступающих от множества различных культур.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0efee-108">AltspaceVR is an international community of users that come from many different cultural backgrounds.</span></span> <span data-ttu-id="0efee-109">Каждый член сообщества имеет свой собственный фон, практические рекомендации, диакритические знаки и маннерисмс, структуру расценки и причины для обеспечения работы в VR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0efee-109">Each community member has their own individual background, cultural practices, accents and mannerisms, belief structure and reasons for being in VR.</span></span> <span data-ttu-id="0efee-110">Как сообщество, дополненное этой средой с несколькими региональными параметрами, не будет фанатизму о состязаниях пользователя, натионалити, спиритуал воззрений, физических возможностях или ориентации сексуального характера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0efee-110">As a community that is enriched by this multi-cultural environment, there will be no tolerance for bigotry about any user's race, nationality, spiritual beliefs, physical abilities, or sexual orientation.</span></span> <span data-ttu-id="0efee-111">Любой язык, который предназначен для клеветы или инжуре другого пользователя, приведет к немедленной приостановке и определению того, будет ли учетная запись окончательно закрыта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0efee-111">Any language that is meant to defame or injure another user will result in an immediate suspension and determination as to whether the account will be closed permanently.</span></span>

## <a name="harassment"></a><span data-ttu-id="0efee-112">Притеснение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0efee-112">Harassment</span></span> 

<span data-ttu-id="0efee-113">Работоспособное сообщество основано на общем понимании того, что все пользователи имеют право на то, что что-то оскорбительное или неудобное.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0efee-113">A healthy community is rooted in the shared understanding that everyone is entitled to feel and express whether something is offensive or uncomfortable for them.</span></span> <span data-ttu-id="0efee-114">Когда пользователь решил пропустить это и продолжить работу с этим человеком, он воспринимается как преследования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0efee-114">When a user chooses to ignore this and continue to aim the uncomfortable behavior at that person, it's perceived as Harassment.</span></span> <span data-ttu-id="0efee-115">Если другой участник сообщества выражает, что что-то делает некомфортным, вы несете ответственность за прекращение этого поведения в их присутствии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0efee-115">If another community member expresses that something makes them uncomfortable, it is your responsibility to cease that behavior in the presence of them.</span></span> <span data-ttu-id="0efee-116">Продолжение такого поведения приведет к приостановке и последующему определении того, будет ли учетная запись окончательно закрыта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0efee-116">Continued harassing behavior will result in a suspension and subsequent determination as to whether the account will be closed permanently.</span></span>

## <a name="cyber-bullying-and-intimidation"></a><span data-ttu-id="0efee-117">Cyber-Bullying и Интимидатион</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0efee-117">Cyber-Bullying and Intimidation</span></span>

<span data-ttu-id="0efee-118">Хотя Cyber-Bullying считается проблемой, влияющей на Тинс и Тинс, мы используем ее как часть стандартов сообщества, чтобы мы могли ясно, что любая форма интимидатион, взимаемая с другого пользователя, должна быть на платформе Алтспацевр или на любом сайте социальных сетей или форуме, управляемом корпорацией Майкрософт, должна считаться причиной приостановки или прекращения использования учетной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0efee-118">While Cyber-Bullying is regarded as being an issue affecting teens and pre-teens, we're including it as part of the Community Standards so that we make it clear that any form of intimidation levied against another user be it on the AltspaceVR platform or on any social media or forum site managed by Microsoft, shall be considered grounds for suspension or account termination.</span></span>

## <a name="lewd-or-unwanted-advances"></a><span data-ttu-id="0efee-119">Непристойных или нежелательные усовершенствования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0efee-119">Lewd or Unwanted Advances</span></span>

<span data-ttu-id="0efee-120">Мы понимаем, что существуют ситуации, когда два неотосланных взрослых могут разработать отношение романтик или сексуального характера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0efee-120">We understand that there will be situations where two consenting adults may develop a relationship of a romantic or sexual nature.</span></span> <span data-ttu-id="0efee-121">Язык сексуального или романтикного языка, который используется, когда один из людей четко выражает, что он не заинтересован, будет считаться непристойных или нежелательным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0efee-121">Sexual or romantic language that is used when one of the individuals has clearly expressed they aren't interested, will be considered to be a lewd or unwanted advance.</span></span> <span data-ttu-id="0efee-122">Это считается причиной приостановки или завершения работы учетной записи в зависимости от серьезности ситуации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0efee-122">This is considered to be grounds for account suspension or termination, dependent on the severity of the situation.</span></span>

## <a name="discovery-and-disclosure-of-personal-information"></a><span data-ttu-id="0efee-123">Обнаружение и раскрытие персональных данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0efee-123">Discovery and Disclosure of Personal Information</span></span>

<span data-ttu-id="0efee-124">Участники сообщества имеют право на разумный уровень конфиденциальности на платформе Алтспацевр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0efee-124">Community Members are entitled to a reasonable level of privacy on the AltspaceVR platform.</span></span> <span data-ttu-id="0efee-125">Обмен личными сведениями о пользователях без согласия, включая пол, системам, возраст, семейное состояние, состязание, параметры сексуального характера, имена альтернативных учетных записей и реальное расположение, помимо предоставляемых ими, не разрешено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0efee-125">Sharing personal information about your fellow users without their consent--including gender, religion, age, marital status, race, sexual preference, alternate account names, and real-world location beyond what is provided by them, isn't allowed.</span></span> <span data-ttu-id="0efee-126">Обнаружение этой информации и ее использование для связи с человеком без согласия члена сообщества будет считаться неприемлемым поведением и может быть причиной приостановки или прекращения использования учетной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0efee-126">Discovering this information and using it to contact the person without the consent of the community member will be considered to be inappropriate behavior, and may be grounds for account suspension or termination.</span></span>

## <a name="impersonation-of-an-altspacevr-employee"></a><span data-ttu-id="0efee-127">Олицетворение сотрудника Алтспацевр</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0efee-127">Impersonation of an AltspaceVR Employee</span></span>

<span data-ttu-id="0efee-128">Алтспацевр сотрудники могут быть идентифицированы логотипом Алтспацевр в теге Name, который разворачивается при наведении курсора мыши или щелчком аватара.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0efee-128">AltspaceVR staff can be identified by the AltspaceVR logo in the name tag that expands when you mouse-over, or click, the avatar.</span></span> <span data-ttu-id="0efee-129">Сотрудники никогда не будут запрашивать пароли для вашей учетной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0efee-129">Employees will never ask for passwords to your account.</span></span> <span data-ttu-id="0efee-130">Любая учетная запись, которая является олицетворением сотрудника Алтспацевр, будет подвергаться немедленной приостановке или прекращению работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0efee-130">Any account found to be impersonating an AltspaceVR employee will be subject to immediate suspension or termination.</span></span>

## <a name="inappropriate-content"></a><span data-ttu-id="0efee-131">Неуместное содержимое</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0efee-131">Inappropriate Content</span></span>

<span data-ttu-id="0efee-132">Общедоступные мероприятия и (или) мировые данные могут не содержать, как определено нами в нашем единственном и абсолютном усмотрение, любое содержимое, мнению непристойные или Explicit, жестокий, клеветнические, уничижительные или недопустимое, или которое передает сообщения, которые могут отражаться негативно в корпорации Майкрософт (Алтспацевр).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0efee-132">Publicly accessible Events and/or Worlds may NOT contain, as determined by us in our sole and absolute discretion, any content that is obscene or explicit, violent, defamatory, disparaging, or illegal, or that promotes or that communicates messages that may reflect negatively on the goodwill of Microsoft (AltspaceVR).</span></span> <span data-ttu-id="0efee-133">Общедоступные события и (или) мировые данные, содержащие такое содержимое, будут помечены как готовые, установлены в значение private или полностью удалены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0efee-133">Public Events and/or Worlds containing such content will be flagged as mature, set to private, or may be removed entirely.</span></span> <span data-ttu-id="0efee-134">В общедоступных мероприятиях и мировом содержимом не допускаются сведения о том, что такое явная природа, как порнография, груесоменое насилие и оскорбительные слова.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0efee-134">Beaming content of an explicit nature, such as pornography, gruesome violence, and offensive lyrics aren't tolerated in Public Events or Worlds.</span></span> <span data-ttu-id="0efee-135">Содержимое любого типа должно быть помечено как готовое и должно быть установлено в значение Private.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0efee-135">Mature content of any kind must be flagged as mature and must be set to private.</span></span> <span data-ttu-id="0efee-136">Неопубликованные материалы могут быть общедоступными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0efee-136">No mature content may be publicly accessible.</span></span> <span data-ttu-id="0efee-137">Исключений нет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0efee-137">No exceptions.</span></span> <span data-ttu-id="0efee-138">Любое событие или мир, которые предоставляют бесплатный и открытый доступ к пользователям за пределами создателя событий или мира, считаются общедоступными и не могут содержать неуместное содержимое или посторонние средства для нежелательного содержимого, событий и миров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0efee-138">Any Event or World that grants free and open access to users beyond the event-creator or world-builder, is considered "public" and may not contain inappropriate content or teleporters to inappropriate content/events/worlds.</span></span> <span data-ttu-id="0efee-139">Попытка отобразить это содержимое в общедоступном виде приведет к приостановке учетной записи и потенциальному завершению работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0efee-139">Attempts to display this content publicly will result in the suspension of the account, and potentially permanent termination.</span></span>  <span data-ttu-id="0efee-140">Кроме того, предполагается, что пользователи будут выбирать имя пользователя и фамилию без недопустимых условий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0efee-140">Additionally, we expect that users will choose a Username and First Name that is free of inappropriate terms.</span></span> <span data-ttu-id="0efee-141">Алтспацевр может по своему усмотрению изменить эти имена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0efee-141">AltspaceVR may adjust these names at its discretion.</span></span>

## <a name="personal-space"></a><span data-ttu-id="0efee-142">Личное пространство</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0efee-142">Personal Space</span></span>

<span data-ttu-id="0efee-143">Алтспацевр — это действительно уникальная среда.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0efee-143">AltspaceVR is a truly unique environment.</span></span> <span data-ttu-id="0efee-144">Мощь платформы заключается в возможности взаимодействия с другими пользователями, но также для работы с ними не через жесты текста и пространственное позиционирование аватара.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0efee-144">The power of the platform is the ability to communicate verbally with fellow users, but also to engage with them non-verbally through body gestures and the spatial positioning of your avatar.</span></span> <span data-ttu-id="0efee-145">Как и в реальных условиях, пользователи в VR могут работать в социальных дискомфорт, если те, с которыми взаимодействует, нарушают нормальную реальную работу в реальном мире.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0efee-145">Like with real-world interaction, users in VR can feel social discomfort if those who they're interacting with are violating normal real-world personal space.</span></span> <span data-ttu-id="0efee-146">Это может включать в себя сходство одного аватара с другим, размещение руки, руки или края, близкие к грани аватара, или даже высокоскоростной подход и передачу одного аватара через другой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0efee-146">This may include the proximity of one avatar to another, the placement of motion-captured hands, arms, or legs close to the avatar's face, or even a high-speed approach and passing of one avatar through another.</span></span>  <span data-ttu-id="0efee-147">Двумерные пользователи должны учитывать, что эти сенсатионс в VR по-разному.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0efee-147">2D users have to be aware that those in VR experience these sensations differently.</span></span> <span data-ttu-id="0efee-148">Если пользователь Express дискомфорт с определенным поведением, а действие продолжится, это может считаться преследованием и может привести к приостановке или прекращению учетной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0efee-148">If a user expresses discomfort with a particular behavior and the activity continues, this can be considered harassment and may result in account suspension or termination.</span></span>

<br>
<hr>
 
## <a name="warning-suspension-banishment"></a><span data-ttu-id="0efee-149">Предупреждение, приостановка, Банишмент</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0efee-149">Warning, Suspension, Banishment</span></span>

<span data-ttu-id="0efee-150">Персонал корпорации Майкрософт понимает, что в ней есть кривая обучения с виртуальными средами VR и 2D.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0efee-150">The staff of Microsoft understands that there's a learning curve with VR and 2D virtual environments.</span></span> <span data-ttu-id="0efee-151">Мы понимаем, что некоторые новые пользователи могут случайно нарушать некоторые из перечисленных выше менее строгих стандартов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0efee-151">We understand that some new users may inadvertently violate some of the less severe standards listed above.</span></span> <span data-ttu-id="0efee-152">Мы задаем, что сообщество поможет нам проучить других нюансов существующего в виртуальной среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0efee-152">We ask that the community help us kindly teach others the nuances of existing in a virtual environment.</span></span> <span data-ttu-id="0efee-153">Мы только что работали с VR в один момент времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0efee-153">We were all new to VR at one time.</span></span> <span data-ttu-id="0efee-154">Это удивительно, насколько далеко приходом и Kind взаимодействуют с людьми, которые воспринимаемы как неплохое поведение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0efee-154">It's amazing how far calm and kind communication goes with people that are perceived as behaving badly.</span></span> <span data-ttu-id="0efee-155">В случаях, когда рациональное взаимодействие не будет работать, нарушения стандартов сообщества сначала приведут к предупреждению, а затем к приостановке и завершению работы учетной записи Алтспацевр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0efee-155">In cases where rational communication won't work, violations of the Community Standards will first result in a warning, followed by Suspension and eventual Termination of the AltspaceVR account.</span></span> <span data-ttu-id="0efee-156">Сотрудники компании в VR, именуемые Concierge, могут иногда решать проблемы могут с временным удалением из Алтспацевр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0efee-156">In-VR company representatives, called Concierges, may occasionally address disciplinary problems with a temporary removal from AltspaceVR.</span></span> <span data-ttu-id="0efee-157">Эти лица будут иметь логотип Алтспацевр в своем теге Name.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0efee-157">These individuals will have the AltspaceVR logo in their name tag.</span></span>

## <a name="alternate-accounts"></a><span data-ttu-id="0efee-158">Альтернативные учетные записи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0efee-158">Alternate Accounts</span></span>

<span data-ttu-id="0efee-159">Хотя участники сообщества могут создавать и использовать несколько учетных записей, особенно или единообразно используя альтернативную учетную запись для противоотказа другим пользователям или нарушая стандарты сообщества, неприемлемо.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0efee-159">While community members may choose to create and use more than one account, specifically or consistently using an alternate account to harass other users or violate the Community Standards isn't acceptable.</span></span> <span data-ttu-id="0efee-160">Альтернативные учетные записи обрабатываются отдельно от учетной записи субъекта пользователя, но неправильное использование альтернативных учетных записей может привести к могут действиям для основной учетной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0efee-160">Alternate accounts are treated as separate from a user's principal account, but misuse of alternate accounts can and will result in disciplinary action on the principal account.</span></span>

## <a name="reporting-violations-of-the-community-standards"></a><span data-ttu-id="0efee-161">Сообщения о нарушениях стандартов сообщества</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0efee-161">Reporting Violations of the Community Standards</span></span>

<span data-ttu-id="0efee-162">Если вы считаете, что индивидуальный пользователь нарушил стандарты сообщества, вы можете пополнить отчет о нарушениях группой разработчиков Алтспацевр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0efee-162">If you feel an individual has breached the Community Standards, you may file an Abuse Report with the AltspaceVR Community Team.</span></span> <span data-ttu-id="0efee-163">Включите описание инцидента, имена учетных записей и время и время его выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0efee-163">Please include an explanation of the incident, the account names of those involved and the time and time it transpired.</span></span> <span data-ttu-id="0efee-164">Группа разработчиков Алтспацевр будет просматривать отчет и предпринимать соответствующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0efee-164">The AltspaceVR Community Team will review the report and take the appropriate action.</span></span> <span data-ttu-id="0efee-165">В качестве политики мы не предоставляем сведения о действиях для создателя отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0efee-165">As a policy, we don't provide details of those actions to the reporter.</span></span> <span data-ttu-id="0efee-166">Не выполняйте запрос о состоянии решения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0efee-166">Please don't follow up requesting the status of the decision.</span></span>