---
title: Хранение отчета о нарушении
description: Получите последние инструкции по созданию отчетов о нарушениях и функций безопасности в приложении для Алтспацевр.
ms.date: 02/10/2021
ms.topic: article
keywords: отчеты, проблемы
ms.openlocfilehash: b2b7a5818b068dde6252dade072d5f7625bc35dc
ms.sourcegitcommit: d84a6adf631ff02b106e682238f2861477caef1e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/08/2021
ms.locfileid: "107213949"
---
# <a name="filing-an-abuse-report"></a><span data-ttu-id="c2698-104">Хранение отчета о нарушении</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2698-104">Filing an abuse report</span></span>

<span data-ttu-id="c2698-105">В Алтспацевр ваш комфорт и безопасность являются высшим приоритетом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2698-105">In AltspaceVR your comfort and safety are a top priority.</span></span> <span data-ttu-id="c2698-106">Мы не будем делать никаких взаимодействий или поведений, которые являются оскорбительными, нежелательными или неприемлемыми.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2698-106">We don't condone any acts or behaviors that are offensive, derogatory, or inappropriate.</span></span> <span data-ttu-id="c2698-107">При составлении отчета о нарушении вы можете сообщить группе поддержки о любых пользователях или содержимом, которое нарушает стандарты сообщества или условия обслуживания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2698-107">Filing an abuse report allows you to let our Moderation Team know about any users or content that is in violation of our Community Standards or Terms of Service.</span></span>

<span data-ttu-id="c2698-108">Уделите время изучите наши [стандарты](community-standards.md) и [условия предоставления услуг](https://altvr.com/terms-of-service/#:~:text=1%20Consideration.%20AltVR%20currently%20provides%20free%20access%20to,...%205%20Eligibility.%20...%206%20Additional%20Terms.%20), чтобы определить, нарушает ли действие действия пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2698-108">Take a moment to review our [Community Standards](community-standards.md) and [Terms of Service](https://altvr.com/terms-of-service/#:~:text=1%20Consideration.%20AltVR%20currently%20provides%20free%20access%20to,...%205%20Eligibility.%20...%206%20Additional%20Terms.%20), to determine if the individual's actions are violating our expectation of user behavior.</span></span> <span data-ttu-id="c2698-109">Если вы считаете, что это не потребует внимания, зададим [отчет о нарушении](https://help.altvr.com/hc/requests/new?ticket_form_id=360000032154).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2698-109">If you feel it does warrant our attention, [file an Abuse Report](https://help.altvr.com/hc/requests/new?ticket_form_id=360000032154).</span></span> <span data-ttu-id="c2698-110">Обязательно предоставьте подробную учетную запись, точное написание соответствующих отображаемых имен и имени пользователя, а также спецификацию при возникновении определенного экземпляра нарушения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2698-110">Make sure to provide a detailed account of your experience, an accurate spelling of any relevant Display Names and Usernames, and specification of when the instance of abuse took place.</span></span> 

<span data-ttu-id="c2698-111">Мы будем придерживаться там, где это уместно, и выполним необходимые действия для поддержки Алтспацевр в качестве места, где люди являются надежными и могут общаться с другими пользователями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2698-111">We'll follow up where appropriate, and take the necessary actions to maintain AltspaceVR as a place where people feel safe and are free to communicate with others.</span></span> <span data-ttu-id="c2698-112">В рамках нашей политики конфиденциальности мы не будем информировать Вас о наших решениях или о состоянии учетной записи отдельного лица.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2698-112">As part of our privacy policy, we won't inform you about our decisions or the status of any individual's account.</span></span>

## <a name="in-app-safety-features"></a><span data-ttu-id="c2698-113">Функции безопасности In-App</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2698-113">In-App Safety Features</span></span>

<span data-ttu-id="c2698-114">Помните, что помимо отчета о нарушениях, существует несколько средств безопасности в приложении, предназначенных для управления опытом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2698-114">Remember that in addition to the Abuse Report, there are several in-app safety tools designed to give you control over your experience.</span></span> 

<span data-ttu-id="c2698-115">Вы можете в любое время заблокировать и отключить любого пользователя, с которым вы не хотите взаимодействовать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2698-115">At any time, you can Block and Mute any user that you don't wish to interact with.</span></span> <span data-ttu-id="c2698-116">Откройте тег имени пользователя, щелкнув его аватар.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2698-116">Open a user's Name Tag by clicking on their avatar.</span></span> <span data-ttu-id="c2698-117">Здесь вы найдете несколько кнопок, включая звук и блочные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2698-117">Here you'll find several buttons including Mute and Block.</span></span> <span data-ttu-id="c2698-118">Вы больше не будете слышать звук для всех пользователей, которые вы отключили.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2698-118">You'll no longer hear the audio for any user you mute.</span></span> <span data-ttu-id="c2698-119">Заблокированные пользователи больше не будут отображаться или слышать, и они больше не смогут видеть вас или слышать вас.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2698-119">Blocked users will no longer be seen or heard, and can no longer see or hear you.</span></span> 

<span data-ttu-id="c2698-120">Если у вас возникли проблемы с тем, что другие пользователи слишком близки к аватару, вы можете активировать пузырьковую подсистему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2698-120">If you're experiencing issues with other users getting too close to your Avatar, you can activate your Personal Space Bubble.</span></span> <span data-ttu-id="c2698-121">Пузырька личного пространства приводит к тому, что другие пользователи становятся невидимыми, если они слишком близки к вам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2698-121">Your Personal Space Bubble causes others to become invisible if they get too close to you.</span></span> 