---
title: Общедоступная бета-версия программы сборки
description: Последние новости по установке и созданию ошибок для новейшей программы бета-сборки Алтспацевр.
ms.date: 02/10/2021
ms.topic: article
keywords: бета-версия, бета-сборка, ошибки
ms.openlocfilehash: 1977fe235380ea0850162d3829905521cd2fa9778ea0443b18064a7810cf9128
ms.sourcegitcommit: b248ba2a6da7d669b430581fc3a1544413b2e9c1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119124994"
---
# <a name="public-beta-build-programs"></a>Открытые программы бета-сборки

Добро пожаловать! В этой статье описывается общедоступная бета-версия программы сборки. Эта инициатива дает пользователям, заинтересованным в помощи в поиске и отслеживании ошибок в предварительно выпущенных версиях сборки, возможность сделать это. Кроме того, создатели содержимого (серверы событий и построители мирового уровня), которые хотели бы обеспечить совместимость, проверяют их создание (события/мировые) перед новыми выпусками, также могут использовать общедоступную бета-версию программы сборки для доступа к ранним версиям будущих сборок. В целом, цели общедоступной бета-версии программы сборки: 

* Создатели событий справки и построители мирового уровня проверяют вещи перед обновлением.  
* Поиск регрессий между сборками. 
* Помощь в проверке входящих исправлений 
 
## <a name="how-it-works"></a>Как это работает

Общедоступная бета-версия программы сборки доступна в магазинах Окулус Рифт/Рифт S и Окулус Quest/Quest 2, а также в библиотеке Steam. Это делает переключение между динамическими и бета-сборками простым и легким в управлении. Это также означает, что участие в программе общедоступной бета-сборки является полностью необязательным и по желанию каждого пользователя. 

## <a name="step-by-step-instructions"></a>Пошаговые инструкции  

Библиотека Steam:

1. Открытие библиотеки Steam
2. Поиск Алтспацевр
3. Щелкните правой кнопкой мыши и выберите "Свойства".
4. Перейдите на вкладку "бета-версии"
5. В раскрывающемся списке выберите вариант "бета-версия — кандидаты".
6. Необходимо оставить часть кода пустой.
7. Нажмите кнопку Закрыть.
8. Теперь в качестве имени приложения должно отобразиться «Алтспацевр [Beta]».
9. Выберите воспроизведение, чтобы войти в сборку бета-версии

Хранилище Окулус:

1. Войдите в учетную запись Окулус.
2. Поиск Алтспацевр
3. Прокрутите вниз раздел "Дополнительные сведения", чтобы найти версию и заметки о выпуске.
4. В раскрывающемся меню выберите "RC: X. X. X. XXXXX".
5. Запуск программы Алтспацевр для входа в бета-сборку

## <a name="notes"></a>Примечания

В библиотеке Steam можно переключиться обратно на версию динамической сборки, выполнив те же действия, но выбрав для шага 5 параметр "нет — отказаться от всех бета-версий программ". 

В магазине Окулус Рифт/Quest/Go можно переключиться обратно на динамическую сборку, выполнив те же действия, но выбрав "LIVE X. X. X. XXXXXXX" для шага 4. 

Помните, что согласие на использование бета-версии является локальным устройством через библиотеку Steam (будет применяться только к выбранному устройству), однако согласие на участие в Окулус Рифт/Quest/Go является глобальным (будет применяться ко всем устройствам той же категории, например двум поисков). 

МЫ СОВЕТУЕМ НЕ ИСПОЛЬЗОВАТЬ РАННИЕ СБОРКИ ДЛЯ ОБЫЧНОГО ИСПОЛЬЗОВАНИЯ ПРИЛОЖЕНИЯ.  
Это может вызвать проблемы совместимости, которые могут повлиять на работу Алтспацевр и других пользователей. Рекомендуется регулярно подтверждать номер сборки, чтобы не путать бета-версии и сборки в реальном времени. 

## <a name="filing-a-bugissue"></a>Хранение ошибки или проблемы

Одной из целей общедоступной бета-сборки является поиск и регистрация ошибок или проблем, которые могут возникнуть между выпусками, и определение возможных регрессий между версиями.  

**Отправка всех ошибок и проблем, обнаруженных в любой ранней сборке, в США по адресу [altvr.com/betabuild](https://help.altvr.com/hc/requests/new?ticket_form_id=360004678833)**

Кроме того, не забывайте передавать журналы в любое время, когда вы получаете возможную ошибку, регрессию или неполадку. Чтобы отправить журналы, перейдите на вкладку Параметры главного меню, выберите пункт поддержка, а затем — отправить журналы. Если вы столкнулись со сбоем, выполните следующие действия, но выберите Отправить последние журналы в качестве последнего шага. 

Как правило, журналы чрезвычайно полезны для того, чтобы помочь нам воспроизвести и проверить любые потенциальные проблемы. 

## <a name="getting-beta-builds"></a>Получение бета-версий сборок

Подобно обычным сборкам, бета-сборки будут доступны вам через магазин приложений или библиотеку ваших предпочтений. Бета-сборки будут устанавливаться при активном участии в магазине или библиотеке. 

## <a name="additional-information"></a>Дополнительные сведения

* Общедоступная бета-версия программы сборки — это полностью необязательная инициатива. Тестирование ранних сборок не является обязательным требованием для использования Алтспацевр. 
* Вы можете отказаться от него в любое время с помощью соответствующего магазина приложений или библиотеки (Окулус или Steam).  
* Алтспацевр оставляет за собой право решить, какие из будущих сборок подходят для программы общедоступной бета-сборки. Не каждая сборка будет частью общедоступной бета-версии программы сборки. 
* Порядок определения приоритетов и временные шкалы для билетов, отправленных нами через общедоступную бета-версию программы, предоставляются исключительно по усмотрению группы разработчиков Алтспацевр. 