---
title: Условия предоставления услуг
description: Будьте в курсе последних с условиями предоставления услуг Алтспацевр для всех активных пользователей сообщества.
ms.date: 02/10/2021
ms.topic: article
keywords: условия предоставления услуг
ms.openlocfilehash: c38f5969b75b5add3460b11250f17cf8c8990c14
ms.sourcegitcommit: d84a6adf631ff02b106e682238f2861477caef1e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/08/2021
ms.locfileid: "107213215"
---
# <a name="terms-of-service"></a><span data-ttu-id="d5a56-104">Условия предоставления услуг</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-104">Terms of service</span></span>

<span data-ttu-id="d5a56-105">**ЛИЦЕНЗИОННОЕ СОГЛАШЕНИЕ И УСЛОВИЯ ПРЕДОСТАВЛЕНИЯ УСЛУГ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-105">**END USER LICENSE AGREEMENT AND TERMS OF SERVICE**</span></span>

<span data-ttu-id="d5a56-106">**Дата вступления в силу: 3 октября 2017** 
 г. **Дата последнего обновления: 28 июля 2020 г.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-106">**Effective Date: October 3, 2017**
**Last Updated Date: July 28, 2020**</span></span>

<span data-ttu-id="d5a56-107">ЕСЛИ ВЫ ЖИВЕТЕ В США В (ИЛИ В ВАШЕМ ОСНОВНОМ МЕСТЕ БИЗНЕСА), ОЗНАКОМЬТЕСЬ С ПРЕДЛОЖЕНИЕМ АРБИТРАЖА ПРИВЯЗКИ И ОТКАЗОМ ОТ ДЕЙСТВИЯ КЛАССА В РАЗДЕЛЕ 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-107">IF YOU LIVE IN (OR YOUR PRINCIPAL PLACE OF BUSINESS IS IN) THE UNITED STATES, PLEASE READ THE BINDING ARBITRATION CLAUSE AND CLASS ACTION WAIVER IN SECTION 10.</span></span> <span data-ttu-id="d5a56-108">ЭТО ВЛИЯЕТ НА СПОСОБ РАЗРЕШЕНИЯ СПОРОВ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-108">IT AFFECTS HOW DISPUTES ARE RESOLVE</span></span>

<span data-ttu-id="d5a56-109">Это лицензионное соглашение и условия предоставления услуг (это **"Лицензионное соглашение"**) — это контракт привязки между вами. отдельный пользователь (**"вы"**) и корпорация Майкрософт (**"алтвр**," **мы**, " **US"** или **"наш"**), управляющие использованием любых веб-сайтов, мобильных приложений или другого программного обеспечения (включая без ограничений, любые пакеты средств разработки программного обеспечения) и другие веб-службы или свойства, принадлежащие или управляемые алтвр (совокупно, **"служба"**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-109">This End User License Agreement and Terms of Service (this **“EULA”**) is a binding contract between you, an individual user (**“you”**) and Microsoft Corporation (**“AltVR**,” **“we**,” **“us”** or **“our”**) governing your use of any websites, mobile applications, or other software (including without limitation, any software development kits) and/or other online services or properties owned or controlled by AltVR (collectively, the **“Service”**).</span></span>  <span data-ttu-id="d5a56-110">**устанавливая или обращаясь к службе, вы соглашаетесь с тем, что у вас есть доступ к этому лицензионному соглашению.  Если вы не согласны с условиями настоящего лицензионного соглашения, вы не можете использовать эту службу**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-110">**BY INSTALLING OR OTHERWISE ACCESSING OR USING THE SERVICE, YOU AGREE THAT YOU HAVE READ, UNDERSTOOD, AND AGREE TO BE BOUND BY THIS EULA.  IF YOU DO NOT AGREE TO THE TERMS OF THIS EULA, THEN YOU MAY NOT USE THE SERVICE**.</span></span>   

<span data-ttu-id="d5a56-111">Материальные условия и уведомления: как указано более подробно в этом лицензионном соглашении (и без ограничений на Экспресс-язык настоящего лицензионного соглашения), вы подтверждаете следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-111">Material Terms and Notices:  As provided in greater detail in this EULA (and without limiting the express language of this EULA), you acknowledge the following:</span></span>

* <span data-ttu-id="d5a56-112">Служба лицензируется вам, но не продается вам, и вы можете использовать службу только в соответствии с условиями настоящего лицензионного соглашения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-112">the Service is licensed to you, not sold to you, and you may use the Service only as set forth in this EULA;</span></span>
* <span data-ttu-id="d5a56-113">Использование службы может быть ограничено условиями предоставления услуг и вознаграждений третьими сторонами, в том числе без ограничений, таких как услуги и сборы, накладываемые оператором мобильной сети ("перевозчик"), включая сборы, взимаемые за использование и избыточность данных, которые являются единственной обязанностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-113">the use of the Service may be subject to separate third-party terms of service and fees, including, without limitation, such terms of service and fees imposed by your mobile network operator (the “Carrier”), including fees charged for data usage and overage, which are your sole responsibility;</span></span>
* <span data-ttu-id="d5a56-114">Вы соглашаетесь с получением сведений о коллекции, использовании и раскрытии личных данных в соответствии с Statementaka.ms/privacy конфиденциальности Майкрософт ("Политика конфиденциальности");</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-114">you consent to the collection, use, and disclosure of your personally identifiable information in accordance with the Microsoft Privacy Statementaka.ms/privacy (“Privacy Policy”);</span></span>
* <span data-ttu-id="d5a56-115">Служба предоставляется "как есть" без каких-либо гарантий и обязательств по Алтвр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-115">the Service is provided “as is” without warranties of any kind and AltVR’s liability to you is limited.</span></span>

<span data-ttu-id="d5a56-116">**1. Общие условия.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-116">**1. General Terms and Conditions.**</span></span>
    1. <span data-ttu-id="d5a56-117">Уделен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-117">Consideration.</span></span>  <span data-ttu-id="d5a56-118">В настоящее время Алтвр предоставляет бесплатный доступ к службе для каждого пользователя (определенного в разделе 2. a ниже) для персональных полноценному и (или) самовыражений каждого пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-118">AltVR currently provides free access to the Service to each User (defined in Section 2.a below), for each User’s personal enjoyment and/or self-expression.</span></span>  <span data-ttu-id="d5a56-119">В ответ на этот бесплатный доступ вы подтверждаете и соглашаетесь, что Алтвр может создать доходы, увеличить стоимость репутации или иным образом увеличить ценность Алтвр на основе использования службы или Алтвр (определенной в разделе 5. c) вашего содержимого пользователя (определенного в разделе 5. a), и вы не имеете права на предоставление общего доступа в таких доходах, репутации или ценности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-119">In return for this free access, you acknowledge and agree that AltVR may generate revenues, increase goodwill, or otherwise increase the value of AltVR from your use of the Service or AltVR’s Use (defined in Section 5.c) of your User Content (defined in Section 5.a), and you will have no right to share in any such revenue, goodwill, or value.</span></span>  <span data-ttu-id="d5a56-120">Независимо от вышеизложенного, Алтвр по собственному усмотрению может выбрать реализацию модели на основе плат для доступа и/или использования определенных аспектов службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-120">Notwithstanding the foregoing, AltVR in its sole discretion may choose to implement a fee-based model for access to and/or use of certain aspects of the Service.</span></span>  <span data-ttu-id="d5a56-121">Если Алтвр условия доступа к оплате, то мы отправим вам уведомление об этих платах и получите свое согласие на выплату для получения доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-121">If AltVR conditions access on the payment of a fee, then we will notify you in advance of any such fees and obtain your express consent prior to charging you for access.</span></span>  
    2. <span data-ttu-id="d5a56-122">Изменения этого лицензионного соглашения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-122">Changes to this EULA.</span></span>  <span data-ttu-id="d5a56-123">Вы понимаете и соглашаетесь, что Алтвр может изменить это лицензионное соглашение в любое время без предварительного уведомления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-123">You understand and agree that AltVR may change this EULA at any time without prior notice.</span></span> <span data-ttu-id="d5a56-124">Алтвр предложит вам получить предварительное уведомление об изменениях в материалах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-124">AltVR will endeavor to provide you with prior notice of any material changes.</span></span>  <span data-ttu-id="d5a56-125">Вы можете в любое время прочитать текущую, эффективную копию настоящего лицензионного соглашения, выбрав соответствующую ссылку в службе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-125">You may read a current, effective copy of this EULA at any time by selecting the appropriate link on the Service.</span></span>  <span data-ttu-id="d5a56-126">Измененное лицензионное соглашение вступит в силу во время учета, а использование службы после такого момента будет считаться вашим принятием такого пересмотренного лицензионного соглашения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-126">The revised EULA will become effective at the time of posting and your use of the Service after such time will constitute your acceptance of such revised EULA.</span></span>  <span data-ttu-id="d5a56-127">Если какое-либо изменение в этом лицензионном соглашении неприемлемо, то единственным способом устранения этой проблемы является отмена доступа, просмотр и иным образом использовать службу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-127">If any change to this EULA is not acceptable to you, then your sole remedy is to stop accessing, browsing and otherwise using the Service.</span></span>  <span data-ttu-id="d5a56-128">Условия настоящего лицензионного соглашения будут управлять любыми обновлениями, предоставляемыми Алтвр, которые заменяют и/или дополняют любую часть службы, если только обновление не сопровождается отдельной лицензией или пересмотренным лицензионным соглашением. в этом случае условия этой лицензии или пересмотренного лицензионного соглашения будут управляться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-128">The terms of this EULA will govern any updates AltVR provides to you that replace and/or supplement any portion of the Service, unless the upgrade is accompanied by a separate license or revised EULA, in which case the terms of that license or revised EULA will govern.</span></span>  <span data-ttu-id="d5a56-129">Несмотря на предшествующие предложения в этом разделе 1. b, никакие редакции для этого лицензионного соглашения не будут применяться к спорным условиям между вами и Алтвр, возник до даты вступления в силу такой редакции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-129">Notwithstanding the preceding sentences of this Section 1.b, no revisions to this EULA will apply to any dispute between you and AltVR that arose prior to the effective date of such revision.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="d5a56-130">Политика конфиденциальности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-130">Privacy Policy.</span></span>  <span data-ttu-id="d5a56-131">Доступ к службе и использование службы также распространяются на политику конфиденциальности Алтвр, условия, которые включены в это лицензионное соглашение по Справочнику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-131">Your access to and use of the Service is also subject to AltVR’s Privacy Policy, the terms and conditions of which are incorporated into this EULA by reference.</span></span>
    4. <span data-ttu-id="d5a56-132">Проблемы юрисдикции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-132">Jurisdictional Issues.</span></span>  <span data-ttu-id="d5a56-133">Алтвр не делает представления о том, что материалы в службе являются подходящими, правомерные или доступны для использования в любых расположениях, кроме США Америки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-133">AltVR makes no representation that materials on the Service are appropriate, lawful, or available for use in any locations other than the United States of America.</span></span>  <span data-ttu-id="d5a56-134">Те, кто выбирает доступ к службе или используют ее из расположений за пределами США Америки, делают это в собственной инициативе и отвечают за соответствие местным законодательству, если и к местным законам применимы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-134">Those who choose to access or use the Service from locations outside the United States of America do so on their own initiative and are responsible for compliance with local laws, if and to the extent local laws are applicable.</span></span> <span data-ttu-id="d5a56-135">Доступ к службе из юрисдикций, в которых содержимое или рекомендации службы являются недопустимыми, неавторизованными или штрафными, строго запрещается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-135">Access to the Service from jurisdictions where the contents or practices of the Service are illegal, unauthorized, or penalized is strictly prohibited.</span></span>
    5. <span data-ttu-id="d5a56-136">Закон.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-136">Eligibility.</span></span>  <span data-ttu-id="d5a56-137">Служба не предназначена для людей с ВОЗРАСТом 13 или для всех пользователей, которые ранее были ПРИОСТАНОВЛЕНы или удалены из службы с помощью Алтвр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-137">THE SERVICE IS NOT FOR PERSONS UNDER THE AGE OF 13 OR FOR ANY USERS PREVIOUSLY SUSPENDED OR REMOVED FROM THE SERVICE BY AltVR.</span></span>  <span data-ttu-id="d5a56-138">ЕСЛИ СРОК ДАВНОСТИ СОСТАВЛЯЕТ 13 ЛЕТ, ВЫ НЕ ДОЛЖНЫ ИСПОЛЬЗОВАТЬ СЛУЖБУ ИЛИ ОБРАЩАТЬСЯ К НЕЙ В ЛЮБОЕ ВРЕМЯ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-138">IF YOU ARE UNDER 13 YEARS OF AGE, THEN YOU MUST NOT USE OR ACCESS THE SERVICE AT ANY TIME OR IN ANY MANNER.</span></span>  <span data-ttu-id="d5a56-139">Более того, с помощью службы вы подтверждаете, что у вас по крайней мере 18 лет возраст или вы имеете право на использование службы вашим родителем или опекуном, который не менее 18 лет возрастет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-139">Furthermore, by using the Service, you affirm that either you are at least 18 years of age or have been authorized to use the Service by your parent or guardian who is at least 18 years of age.</span></span>  <span data-ttu-id="d5a56-140">Если какой-либо пользователь принимает это лицензионное соглашение от вашего имени, настоящим подразумевается, что такой пользователь является полномочным агентом преподают (каждый, **агентом**), и вы привязываете условия, установленные в этом лицензионном соглашении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-140">If any person accepts this EULA on your behalf, then you hereby represent and warrant that such person is your duly authorized agent (each, an **“Agent”**) and you are bound by the terms and conditions set forth in this EULA.</span></span>  <span data-ttu-id="d5a56-141">Кроме того, настоящим подразумевается, что если вы или ваш агент принимаете данное лицензионное соглашение от имени «займа» или другой компании через или для какого бизнеса, затем (i) такая сущность будет привязана к условиям настоящего лицензионного соглашения, а все ссылки на "вас" в лицензионном соглашении будут ссылаться на такую сущность (за исключением этих подразделов (i) и (II) в этом разделе 1. e); и (II) такая сущность повлечет за собой, и вы будете выполнять все обязательства в соответствии с этим лицензионным соглашением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-141">Further, you hereby represent and warrant that if you or your Agent accept this EULA on behalf of a “loan out” or other company through or for which you conduct any business, then (i) such entity will be bound by the terms and conditions in this EULA and all references to “you” in the EULA will refer to such entity (except for those in these subsections (i) and (ii) of this Section 1.e); and (ii) such entity will cause you to, and you will, perform all obligations under and comply with this EULA.</span></span>  
    6. <span data-ttu-id="d5a56-142">Дополнительные условия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-142">Additional Terms.</span></span>  <span data-ttu-id="d5a56-143">Алтвр может включать дополнительные условия для службы, которые применяются к участию в любых специальных инициативах, мероприятиях или других предложениях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-143">AltVR may include additional terms on the Service that apply to your participation in any special initiatives, events, or other offerings.</span></span>  <span data-ttu-id="d5a56-144">В случае любого конфликта или несоответствия между лицензионным соглашением и любыми другими условиями Лицензионное соглашение будет управлять только степенью конфликта или несогласованности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-144">In the event of any conflict or inconsistency between the EULA and any such additional terms, this EULA will control solely to the extent of the conflict or inconsistency.</span></span>

<span data-ttu-id="d5a56-145">**2. служба.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-145">**2. The Service.**</span></span>
    1. <span data-ttu-id="d5a56-146">Описание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-146">Description.</span></span>  <span data-ttu-id="d5a56-147">Служба предоставляет доступ к различным виртуальным средам, в которых вы можете посещать мероприятия, общаться с другими пользователями, играть в интересные игры и просматривать интересные фотографии, аудиовизуального Works и (или) другое содержимое.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-147">The Service provides you with access to a variety of virtual environments where you can attend events, socialize with other Users, play fun games and view interesting photographs, audiovisual works and/or other content.</span></span>  <span data-ttu-id="d5a56-148">Служба также позволяет отправлять, передавать **и публиковать (совместно) содержимое** пользователя в службе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-148">The Service also allows you to upload, transmit, or post (collectively, **“Post”**) User Content to the Service.</span></span>  <span data-ttu-id="d5a56-149">Кроме того, служба предоставляет возможность совместной работы с другими пользователями в различных проектах для разработки содержимого Virtual Reality (каждый, **«проект разработки»**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-149">Further, the Service provides you with the opportunity to collaborate with other Users on various projects to develop virtual reality content (each, a **“Development Project”**).</span></span>  <span data-ttu-id="d5a56-150">Наконец, мы можем создать динамические потоки, описывающие использование службы (**"динамические потоки"**) и сделать их доступными на внешних сайтах (определенных в разделе 7 ниже). Кроме того, мы также можем записывать события, происходящие на собраниях или в пространствах событий службы, которые доступны для всех пользователей (определенных ниже) (**"записи"**), которые могут включать содержимое пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-150">Lastly, we may create live streams depicting your use of the Service (**“Live Streams”**) and make them available on External Sites (defined in Section 7 below), and we may also record events that take place in meeting or event spaces on the Service that are accessible to all Users (defined below) (**“Recordings”**), which may include User Content.</span></span>  <span data-ttu-id="d5a56-151">Как и в настоящем лицензионном соглашении, термин **«пользователь»** означает любого пользователя, который обращается к службе и (или) использует ее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-151">As used in this EULA, the term **“User”** means any person who accesses and/or uses the Service.</span></span>  
    2. <span data-ttu-id="d5a56-152">Это приложение позволяет выступающим отображать видео YouTube из службы YouTube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-152">This application allows presenters to display YouTube videos from the YouTube service.</span></span>  <span data-ttu-id="d5a56-153">Доступ к службе YouTube подчиняется [условиям обслуживания и заявления о конфиденциальности YouTube](https://www.youtube.com/static?template=terms).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-153">Your access to the YouTube service is subject to the [YouTube Terms of Service and privacy statement](https://www.youtube.com/static?template=terms).</span></span>
    3. <span data-ttu-id="d5a56-154">Сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-154">Messages.</span></span>  <span data-ttu-id="d5a56-155">Вы можете отправлять сообщения другим пользователям через электронную почту, SMS или другую службу обмена сообщениями в службе (в совокупности это **"сообщения"**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-155">You may send messages to others via email, SMS, or other messaging service on the Service (collectively, **“Messages”**).</span></span>  <span data-ttu-id="d5a56-156">Вы соглашаетесь с тем, что (i) вы будете отправлять сообщения только через службу другим пользователям, которым предоставлено более раннее разрешение на получение таких сообщений. (II) вы и только вы принимаете все действия, необходимые для инициирования и отправки всех сообщений, передаваемых другим пользователям через службу, и Алтвр является просто поставщиком технологий, который не играет никакой активной роли при инициации и/или отправке таких сообщений; и (III) вы освободить от ответственности и удерживаете Алтвр от любого, а также всех утверждений и убытков, возникающих при отправке сообщений другим пользователям через службу, с максимальной степенью, разрешенной законом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-156">You agree that (i) you will only send Messages through the Service to others who have given you their prior express consent to receive such Messages; (ii) you, and only you, take all actions necessary to initiate and send all Messages that you transmit to others through the Service, and AltVR is merely a technology provider that plays no active role whatsoever in initiating and/or sending such Messages; and (iii) you will indemnify and hold AltVR harmless from any and all claims and losses arising out of your sending Messages to others through the Service to the fullest extent permitted by law.</span></span>  <span data-ttu-id="d5a56-157">Не ограничивая вышеизложенное, вы несете исключительно ответственность за все платежи и расходы, связанные с любыми сообщениями, которые вы отправляете через службу, включая, без ограничений, плату или расходы, накладываемые вашим перевозчиком.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-157">Without limiting the foregoing, you are solely responsible for all fees and charges associated with any Messages you send through the Service, including, without limitation, any fees, or charges imposed by your Carrier.</span></span>   
    4. <span data-ttu-id="d5a56-158">Мобильные службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-158">Mobile Services.</span></span>  <span data-ttu-id="d5a56-159">Служба будет доступна через мобильный телефон, планшет или другое беспроводное устройство (в совокупности это **"Мобильные службы"**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-159">The Service will be accessible via a mobile phone, tablet, or other wireless device (collectively, **“Mobile Services”**).</span></span>  <span data-ttu-id="d5a56-160">На использование мобильных служб будут действовать обычные данные и другие тарифы и плата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-160">Your Carrier’s normal data and other rates and fees will apply to your use of the Mobile Services.</span></span>  <span data-ttu-id="d5a56-161">Кроме того, при скачивании, установке или использовании некоторых мобильных служб может быть запрещено или ограничено вашим перевозчиком.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-161">In addition, downloading, installing, or using certain Mobile Services may be prohibited or restricted by your Carrier.</span></span>  <span data-ttu-id="d5a56-162">Таким образом, вы несете ответственность за проверку перевозчика, чтобы определить, доступны ли мобильные службы для ваших мобильных устройств, какие ограничения, если они есть, могут быть применимы к использованию мобильных служб и сколько будет стоить вам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-162">Therefore, you are solely responsible for checking with your Carrier to determine if the Mobile Services are available for your mobile device(s), what restrictions, if any, may be applicable to your use of the Mobile Services, and how much they will cost you.</span></span>  <span data-ttu-id="d5a56-163">Тем не менее, все использование мобильных служб должно быть в соответствии с этим лицензионным соглашением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-163">Nevertheless, all use of Mobile Services must be in accordance with this EULA.</span></span>
    5. <span data-ttu-id="d5a56-164">Перевод и транскрипция.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-164">Translation and Transcription.</span></span>  <span data-ttu-id="d5a56-165">Чтобы помочь сообществу и создать дружелюбны среду для многих пользователей, Алтвр позволяет пользователям просматривать транскрипцию слов, произнесенных другими пользователями, а также упрощает перевод произнесенных и письменных слов в параметре пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-165">In order to facilitate community and to create a welcoming environment for many users, AltVR allows users to view a transcription of words spoken by other users, and also facilitates the translation of spoken and written words, at the user’s option.</span></span>  <span data-ttu-id="d5a56-166">Если вы решите принять участие в событии Алтспаце, ваши слова будут автоматически доступны для перевода и транскрипции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-166">When you elect to participate in an AltSpace event, your words are automatically eligible for translation and transcription.</span></span>   <span data-ttu-id="d5a56-167">Переводы и транскрипции создаются с помощью служб Microsoft Speech Services, поэтому они могут не всегда быть точными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-167">Translations and transcriptions are created using Microsoft Speech Services, so they may not always be accurate.</span></span>  <span data-ttu-id="d5a56-168">Мы поможем пользователям понять это при получении преобразованного или расшифрованной текста.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-168">We let users know this when they choose to receive translated or transcribed text.</span></span>

<span data-ttu-id="d5a56-169">**3. регистрация.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-169">**3. Registration.**</span></span>
    1. <span data-ttu-id="d5a56-170">Log-In учетные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-170">Log-In Credentials.</span></span>  <span data-ttu-id="d5a56-171">Чтобы воспользоваться всеми преимуществами службы, необходимо зарегистрировать учетную запись с нами ( **"учетная запись"**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-171">In order to enjoy the full benefits of the Service, you must register an account with us (an **“Account”**).</span></span>  
    2. <span data-ttu-id="d5a56-172">Безопасность учетной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-172">Account Security.</span></span>  <span data-ttu-id="d5a56-173">Вы несете ответственность за безопасность вашей учетной записи и несете полную ответственность за все действия, которые выполняются с помощью ваших учетных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-173">You are responsible for the security of your Account, and are fully responsible for all activities that occur through the use of your credentials.</span></span>  <span data-ttu-id="d5a56-174">Вы соглашаетесь немедленно уведомить Алтвр по адресу altvr.com/support, если вы подозреваете или умеете использовать учетные данные для входа в систему или любые другие нарушения безопасности в отношении вашей учетной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-174">You agree to notify AltVR immediately at altvr.com/support if you suspect or know of any unauthorized use of your log-in credentials or any other breach of security with respect to your Account.</span></span>  <span data-ttu-id="d5a56-175">Алтвр не несет ответственности за потери или повреждения, связанные с несанкционированным использованием ваших учетных данных перед уведомлением Алтвр о таком несанкционированном использовании или утере ваших учетных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-175">AltVR will not be liable for any loss or damage arising from unauthorized use of your credentials prior to you notifying AltVR of such unauthorized use or loss of your credentials.</span></span>  <span data-ttu-id="d5a56-176">Для доступа к внешним сайтам могут потребоваться отдельные учетные данные для входа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-176">Separate log-in credentials may be required to access External Sites.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="d5a56-177">Точность информации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-177">Accuracy of Information.</span></span>  <span data-ttu-id="d5a56-178">При создании учетной записи вы будете предоставлять актуальные, точные, актуальные и полные сведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-178">When creating an Account, you will provide true, accurate, current, and complete information.</span></span>  <span data-ttu-id="d5a56-179">Вы будете обновлять сведения о себе немедленно и по мере необходимости, чтобы обеспечить актуальность и актуальность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-179">You will update the information about yourself promptly, and as necessary, to keep it current and accurate.</span></span>  <span data-ttu-id="d5a56-180">Мы оставляем за собой право запрещать, отменять, удалять или переназначить определенные имена пользователей и постоянные значения в соответствующих обстоятельствах, как определено в США по собственному усмотрению, и, в случае отсутствия предварительного уведомления, приостанавливать или завершать свою учетную запись при выполнении действий в вашей учетной записи, что, по своему усмотрению, может повредить или нарушать работу службы. , нарушает или нарушают какие-либо сторонние права или нарушают любые законы или нормы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-180">We reserve the right to disallow, cancel, remove, or reassign certain usernames and permalinks in appropriate circumstances, as determined by us in our sole discretion, and may, with or without prior notice, suspend or terminate your Account if activities occur on your Account, which, in our sole discretion, would or might constitute a violation of this EULA, cause damage to or impair the Service, infringe or violate any third-party rights, or violate any laws or regulations.</span></span>  <span data-ttu-id="d5a56-181">Если сообщения, отправляемые на предоставленный адрес электронной почты, возвращаются как недоставленные, то Алтвр может немедленно завершить вашу учетную запись без уведомления и без каких бы то ни было каких бы то ни было каких бы то ни было каких либо сторонних лиц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-181">If messages sent to the e-mail address you provide are returned as undeliverable, then AltVR may terminate your Account immediately without notice to you and without any liability to you or any third party.</span></span>  

<span data-ttu-id="d5a56-182">**4. права интеллектуальной собственности**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-182">**4. Intellectual Property Rights**</span></span>
    1. <span data-ttu-id="d5a56-183">Лицензии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-183">License.</span></span>  <span data-ttu-id="d5a56-184">Согласно полному и постоянному соглашению о соблюдении настоящего лицензионного соглашения, Алтвр настоящим предоставляет вам отзывать, неисключительную, недоступную, недоступную, недоступную, недоступную, не поддающийся доступности и лицензию на использование службы исключительно для личного, некоммерческого использования и исключительно в соответствии с требованиями настоящего лицензионного соглашения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-184">Subject to your complete and ongoing compliance with this EULA, AltVR hereby grants you a revocable, non-exclusive, non-transferable, non-sublicensable, royalty-free, and worldwide right and license to access and use the Service solely for your personal, non-commercial use and solely in strict compliance with the provisions of this EULA.</span></span>  <span data-ttu-id="d5a56-185">Для ясности предыдущая лицензия относится к использованию любого пакета средств разработки Алтвр Software Development Kit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-185">For clarity, the preceding license applies to your use of any AltVR software development kit.</span></span>   
    2. <span data-ttu-id="d5a56-186">Содержимое.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-186">Content.</span></span>  <span data-ttu-id="d5a56-187">За исключением содержимого пользователя, содержимое, которое Алтвр предоставляет пользователям или через службу, включая, без ограничений, любой текст, аудиовизуального (включая динамические потоки и записи), звуковые записи, графику, фотографии, программное обеспечение и интерактивные функции, защищены авторским правом или другими правами интеллектуальной собственности и принадлежат Алтвр или сторонним лицензиарам (совместно — **«содержимое алтвр»**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-187">Except for User Content, the content that AltVR provides to Users on or through the Service, including, without limitation, any text, audiovisual works (including Live Streams and Recordings), sound recordings, graphics, photos, software, and interactive features, is protected by copyright or other intellectual property rights and owned by AltVR or its third-party licensors (collectively, the **“AltVR Content”**).</span></span>  <span data-ttu-id="d5a56-188">Более того, как и в случае между Алтвр и вами, Алтвр исключительно владеет всеми правами на проектирование, базой данных и компиляцией, а также другими правами интеллектуальной собственности в службе и в каждом случае: регистрация или Отмена регистрации, а также любые связанные с ней компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-188">Moreover, as between AltVR and you, AltVR solely owns all design rights, database, and compilation rights and other intellectual property rights in and to the Service, in each case whether registered or unregistered, and any related goodwill.</span></span>  
    3. <span data-ttu-id="d5a56-189">Помечает.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-189">Marks.</span></span>  <span data-ttu-id="d5a56-190">Товарные знаки, служебные и логотипы Алтвр (в совокупности это **"товарные знаки алтвр"**), используемые и отображаемые в службе, являются зарегистрированными и (или) незарегистрированными товарными знаками или знаками обслуживания алтвр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-190">The AltVR trademarks, service marks, and logos (collectively, the **“AltVR Trademarks”**) used and displayed on the Service are AltVR’s registered and/or unregistered trademarks or service marks.</span></span>  <span data-ttu-id="d5a56-191">Другие имена продуктов и служб, расположенные в службе, могут быть товарными знаками или знаками обслуживания, принадлежащих третьим сторонам (вместе с товарными знаками Алтвр, **товарными знаками**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-191">Other product and service names located on the Service may be trademarks or service marks owned by third parties (collectively with the AltVR Trademarks, the **“Trademarks”**).</span></span>  <span data-ttu-id="d5a56-192">За исключением случаев, предусмотренных законом, вы не имеете права использовать товарные знаки в качестве Алтвр или применимой сторонней компании, Алтвр или продуктов третьих сторон, а также каким-либо способом (с помощью коммерческого разумного решения), который может повредить любые коммерческие компании в товарных знаках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-192">Except as otherwise permitted by law, you may not use the Trademarks to disparage AltVR or the applicable third party, AltVR’s or a third party’s products or services, or in any manner (using commercially reasonable judgment) that may damage any goodwill in the Trademarks.</span></span>  <span data-ttu-id="d5a56-193">Вы не имеете право использовать торговые марки как часть ссылки на любую службу или из нее без предварительного письменного согласия Алтвр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-193">You may not use any Trademarks as part of a link to or from any Service without AltVR’s prior express written consent.</span></span>  <span data-ttu-id="d5a56-194">Вся репутация, созданная на основе использования любого товарного знака Алтвр, будет приносить выгоду только для преимуществ Алтвр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-194">All goodwill generated from the use of any AltVR Trademark will inure solely to AltVR’s benefit.</span></span>  
    4. <span data-ttu-id="d5a56-195">Ограничения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-195">Restrictions.</span></span>  <span data-ttu-id="d5a56-196">Алтвр настоящим резервирует все права, не предоставленные вам в этом разделе 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-196">AltVR hereby reserves all rights not expressly granted to you in this Section 4.</span></span>  <span data-ttu-id="d5a56-197">Соответственно, ничто в этом лицензионном соглашении или в службе не будет передаваться вам, отводу или иным образом, любым дополнительным лицензионным правам в и к службе или содержимому или товарным знакам Алтвр, размещенным или отображаемым в нем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-197">Accordingly, nothing in this EULA or on the Service will be construed as granting to you, by implication, estoppel, or otherwise, any additional license rights in and to the Service or any AltVR Content or Trademarks located or displayed therein.</span></span>    

<span data-ttu-id="d5a56-198">**5. содержимое пользователя.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-198">**5. User Content.**</span></span>  
    1. <span data-ttu-id="d5a56-199">Определение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-199">Definition.</span></span>  <span data-ttu-id="d5a56-200">**"Содержимое пользователя"** — любое содержимое, которое пользователи помещать в службу или к службе, включая, без ограничений любой текст, фотографии, звуковые записи (и признаки музыкального сопровождения), другое аудиовизуального содержимое, персональные характеристики (определенные ниже) и любые другие работают в соответствии с законами США или любой другой юрисдикцией, включая, но не ограничиваясь патентом, товарным знаком, торговым секретом и (или) законодательством об авторском праве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-200">**“User Content”** means any content that Users Post on or to the Service including, without limitation, any text, photographs, sound recordings (and the musical works embodied therein), other audiovisual content, Personal Characteristics (defined below) and any other works subject to protection under the laws of the United States or any other jurisdiction, including, but not limited to, patent, trademark, trade secret, and/or copyright laws.</span></span>  <span data-ttu-id="d5a56-201">**"Личные характеристики"** — это ликенесс, имя, речь, изображение, персонаж и другие персональные атрибуты, предоставляемые или доступные для алтвр в видео, аудиовизуального Works, звуковые записи и (или) фотографии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-201">**“Personal Characteristics”** means your likeness, name, voice, image, persona, and any other personal attributes that you provide or make available to AltVR in videos, audiovisual works, sound recordings and/or photographs.</span></span>  <span data-ttu-id="d5a56-202">Чтобы избежать сомнения, содержимое пользователя исключает все содержимое Алтвр и обратную связь (определено в разделе 8 ниже).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-202">For the avoidance of doubt, User Content excludes any and all AltVR Content and Feedback (defined in Section 8 below).</span></span>  
    2. <span data-ttu-id="d5a56-203">Права интеллектуальной собственности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-203">Intellectual Property Rights.</span></span>  <span data-ttu-id="d5a56-204">В СООТВЕТСТВИИ С ЛЮБЫМИ СТОРОННИМИ ПРАВАМИ В ЛЮБОМ СУЩЕСТВУЮЩЕМ СОДЕРЖИМОМ, ВХОДЯЩЕМ В СОДЕРЖИМОЕ ВАШЕГО ПОЛЬЗОВАТЕЛЯ, ВЫ ОСТАВЛЯЕТЕ ПРАВА ВЛАДЕЛЬЦА ЛЮБЫХ ПРАВ, КОТОРЫЕ У ВАС ЕСТЬ В ВАШЕМ СОДЕРЖИМОМ ПОЛЬЗОВАТЕЛЯ, И ПУБЛИКАЦИЯ ВАШЕГО СОДЕРЖИМОГО В СЛУЖБЕ НЕ ПЕРЕДАЕТ ПРАВА СОБСТВЕННОСТИ НА ЭТИ ПРАВА.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-204">SUBJECT TO ANY THIRD PARTY RIGHTS IN ANY PREEXISTING CONTENT INCLUDED WITHIN YOUR USER CONTENT, YOU RETAIN OWNERSHIP OF ANY RIGHTS YOU MAY HAVE IN YOUR USER CONTENT AND POSTING YOUR USER CONTENT TO THE SERVICE DOES NOT TRANSFER OWNERSHIP OF SUCH RIGHTS.</span></span>  
    3. <span data-ttu-id="d5a56-205">Лицензии на содержимое пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-205">Licenses to User Content.</span></span>  
        1. <span data-ttu-id="d5a56-206">Лицензия на Алтвр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-206">License to AltVR.</span></span>  <span data-ttu-id="d5a56-207">Вы настоящим предоставляете алтвр неограниченным, назначаемым подлицензиара, отзыватьная, Бесплатная лицензия на протяжении всей Вселенной (включая время связи с образами визуальных изображений), распространение, общедоступный дисплей, Обмен данными с общедоступным, общедоступным (в том числе с помощью цифровых звуковых передач и на основе аудитории), сделать доступным, создать производные работы из, повторно передать из внешних сайтов, и иным способом использовать (совместно) все содержимое пользователя, которое вы передаете или в службу, может быть использовано любыми средствами, а также любыми носителями и форматами, которые уже известны или в дальнейшем были разработаны (и, для ясности и без ограничения предыдущего термины, приведенные в этом разделе 5. c. i, в отношении личных записей, которые в интерактивных потоках и (или) записях), в целях рекламы, маркетинга и повышения уровня алтвр и службы. (II) отображение и совместное использование пользовательского содержимого с другими пользователями службы; и (III) предоставление службы в качестве полномочий для этого лицензионного соглашения и проведение бизнеса Алтвр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-207">You hereby grant AltVR an unrestricted, assignable, sublicensable, revocable, royalty-free license throughout the universe to reproduce (including in timed relation to visual images), distribute, publicly display, communicate to the public, publicly perform (including by means of digital audio transmissions and on a through-to-the-audience basis), make available, create derivative works from, retransmit from External Sites, and otherwise exploit and use (collectively, “Use”) all User Content you Post on or to the Service by any means and through any media and formats now known or hereafter developed (and, for clarity and without limiting the preceding terms in this Section 5.c.i, with respect to Personal Recordings, as embodied in Live Streams and/or Recordings), for the purposes of (i) advertising, marketing, and promoting AltVR and the Service; (ii) displaying and sharing your User Content to other Users of the Service; and (iii) providing the Service as authorized by this EULA and conducting AltVR’s business.</span></span>  <span data-ttu-id="d5a56-208">Не следует публиковать содержимое пользователя в службе или с помощью службы или передавать в Алтвр любое пользовательское содержимое, которое вы считаете конфиденциальным или собственным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-208">You must not Post any User Content on or through the Service or transmit to AltVR any User Content that you consider to be confidential or proprietary.</span></span>  <span data-ttu-id="d5a56-209">Любое содержимое пользователя, отправленное вами или в службу или передаваемое в Алтвр, будет считаться неконфиденциальным и незащищенным, а также может использоваться Алтвр в соответствии с этим лицензионным соглашением без уведомления и без каких-либо обязательств по Алтвр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-209">Any User Content Posted by you on or to the Service or transmitted to AltVR will be considered non-confidential and non-proprietary, and treated as such by AltVR, and may be used by AltVR in accordance with this EULA without notice to you and without any liability to AltVR.</span></span>  <span data-ttu-id="d5a56-210">В целях избежания сомнений, а также для примера и неограниченности, права, предоставленные в предыдущих предложениях этого раздела, включают в себя, но не ограничиваются, право на воспроизведение звуковых записей (и создание механических переработок музыкального сопровождения, которые приносятся к таким звуковым записям), а также общедоступные и взаимодействующие с ними музыкальные записи и все это на основе продаж.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-210">For the avoidance of doubt, and by way of example and not limitation, the rights granted in the preceding sentences of this Section include, but are not limited to, the right to reproduce sound recordings (and make mechanical reproductions of the musical works embodied in such sound recordings), and publicly perform and communicate to the public sound recordings (and the musical works embodied therein), all on a royalty-free basis.</span></span>  <span data-ttu-id="d5a56-211">Это означает, что вы предоставляете Алтвр право использовать ваше содержимое пользователя без обязательств по оплате отчислений третьим лицам, включая, помимо прочего, владельца авторских прав (например, метка записи), владельца авторских прав (например, издатель музыкального файла), ответственного за использование (например, АСКАП, БМИ, СЕСАК и т. д.). ( **"Pro"**), профессиональная запись звука (например, саундексчанже), любые объединения или гуилдс, а также инженеры, производители или другие участники, участвующие в создании любого пользовательского содержимого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-211">This means that you are granting AltVR the right to Use your User Content without the obligation to pay royalties to any third party, including, but not limited to, a sound recording copyright owner (for example, a record label), a musical work copyright owner (for example, a music publisher), a performing rights organization (for example, ASCAP, BMI, SESAC, etc.) (a **“PRO”**), a sound recording PRO (for example, SoundExchange), any unions or guilds, and engineers, producers, or other royalty participants involved in the creation of any User Content.</span></span>  
        2. <span data-ttu-id="d5a56-212">Лицензия для других пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-212">License to Other Users.</span></span>  <span data-ttu-id="d5a56-213">При публикации любого содержимого пользователя в службе в связи с проектом разработки (**"содержимое проекта для разработки"**), вы настоящим предоставляете всем остальным пользователям неисключительный, бессрочный (срок действия любых авторских прав). безотзывные, переносимая, подлицензия, по всему миру и бесплатная лицензия на использование, воспроизведение, создание производных работ, общедоступное отображение и выполнение, распространение, адаптация, изменение, объединение с другими материалами или содержимым и иным образом используйте содержимое пользователя проекта разработки для участия в проектах разработки в службе или других проектах, находящихся за пределами службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-213">If you Post any User Content on the Service in connection with a Development Project (**“Development Project User Content”**), then you hereby grant all other Users a non-exclusive, perpetual (for the duration of any copyrights), irrevocable, transferable, sublicenseable, worldwide, and royalty-free license to use, reproduce, create derivative works of, publicly display and perform, distribute, adapt, modify, combine with other  materials or content and otherwise exploit your Development Project User Content to contribute to Development Projects on the Service or other projects outside of the Service.</span></span>  <span data-ttu-id="d5a56-214">Чтобы избежать сомнения, (а) вы оставляете права собственности на содержимое пользователя проекта разработки; и (б) при удалении или удалении любого содержимого пользователя проекта разработки из службы лицензия, предоставленная в этом разделе, будет содержаться в перпетуити с учетом любой работы, которая включает в себя содержимое пользователя проекта разработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-214">For the avoidance of doubt, (A) you retain ownership rights to your Development Project User Content; and (B) if you remove or delete any Development Project User Content from the Service, then the license granted in this Section will survive in perpetuity with respect to any work that incorporates any Development Project User Content.</span></span>
    4. <span data-ttu-id="d5a56-215">Необходимо иметь права на содержимое, которое вы переносите.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-215">You Must Have Rights to the Content You Post.</span></span>  <span data-ttu-id="d5a56-216">Не следует публиковать содержимое пользователя в службе, если вы не являетесь владельцем авторских прав или не имеете права на предоставление прав во всех элементах этого содержимого пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-216">You must not Post any User Content to the Service if you are not the copyright owner of or are not fully authorized to grant rights in all of the elements of that User Content.</span></span>  <span data-ttu-id="d5a56-217">Кроме того, если вы владеете только правами в и с записью звука, но не к базовому музыкальному хранилищу, которое встроено в такую запись звука, вам не следует размещать такую запись в службе, пока у вас не будут все необходимые права, авторизации и разрешения, относящиеся к таким внедренным музыкальным программам, которые предоставляют вам достаточные права на предоставление лицензий Алтвр в соответствии с</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-217">In addition, if you only own the rights in and to a sound recording, but not to the underlying musical works embodied in such sound recording, then you must not Post such sound recording to the Service until you have all necessary rights, authorizations, and permissions with respect to such embedded musical works that grant you sufficient rights to grant the licenses to AltVR under this EULA.</span></span>  <span data-ttu-id="d5a56-218">Вы представляете и гарантируете, что: (i) вы владеете пользовательским содержимым, размещенным вами или через службу или иным образом предоставили право на предоставление лицензии, установленной в данном лицензионном соглашении. (II) при размещении и использовании содержимого пользователя в или в службе не нарушается права на конфиденциальность, права доступа, авторские права, право на участие в контракте, права интеллектуальной собственности или любые другие права любого человека, включая, но не ограниченные, права любого пользователя, видимого в любом пользовательском содержимом. (III) при размещении вашего содержимого пользователя в службе не требуется получать какие-либо дополнительные лицензии или платить за отчислений, сборы, компенсации или другие суммы или предоставлять любую информацию третьим сторонам. и (IV) публикация содержимого пользователя в службе не приводит к нарушению контракта между вами и третьим лицом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-218">You represent and warrant that: (i) you own the User Content Posted by you on or through the Service or otherwise have the right to grant the license set forth in this EULA; (ii) the Posting and Use of your User Content on or through the Service does not violate the privacy rights, publicity rights, copyrights, contract rights, intellectual property rights, or any other rights of any person, including, but not limited to, the rights of any person visible in any of your User Content; (iii) the Posting of your User Content on the Service will not require us to obtain any further licenses from or pay any royalties, fees, compensation or other amounts or provide any attribution to any third parties; and (iv) the Posting of your User Content on the Service does not result in a breach of contract between you and a third party.</span></span>  <span data-ttu-id="d5a56-219">Вы соглашаетесь платить всем мониес за нечувствительного любому человеку в результате отправки содержимого пользователя в службу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-219">You agree to pay all monies owing to any person as a result of Posting your User Content on the Service.</span></span>  <span data-ttu-id="d5a56-220">Алтвр может потребовать предоставления достаточного доказательства наличия всех необходимых прав, лицензии, авторизация, разрешения и зазоры для любого пользовательского содержимого, которое вы передаете или в службу, и если вы не хотите предоставлять такие доказательства в течение разумного периода времени (как определено Алтвр по своему усмотрению), Алтвр может удалить часть или все содержимое вашего пользователя из службы и (или) завершить свою учетную запись без каких-либо обязательств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-220">AltVR may require you to provide sufficient evidence of having all necessary rights, licenses, authorizations, permissions, and clearances for any of your User Content that you Post on or to the Service, and if you fail to provide such evidence within a reasonable period of time (as determined by AltVR in its sole discretion), then AltVR may remove some or all of your User Content from the Service and/or terminate your Account, without any liability to you.</span></span>  <span data-ttu-id="d5a56-221">Вы несете ответственность за хранение копий таких доказательств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-221">You are solely responsible for keeping copies of such evidence.</span></span>
    5. <span data-ttu-id="d5a56-222">Конкретные правила для музыкальных работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-222">Specific Rules for Musical Works.</span></span>  <span data-ttu-id="d5a56-223">Если вы являетесь композитором или автором музыкальной работы и связаны с ПРОФЕССИОНАЛом, то вам необходимо уведомить свой СПЕЦИАЛИСТа о лицензиях, предоставляемых этим лицензионным соглашением в США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-223">If you are a composer or author of a musical work and are affiliated with a PRO, then you must notify your PRO of the royalty-free license you grant through this EULA to us.</span></span>  <span data-ttu-id="d5a56-224">Вы несете ответственность за обеспечение соответствия требованиям соответствующих обязательств по отчетности PRO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-224">You are solely responsible for ensuring your compliance with the relevant PRO’s reporting obligations.</span></span>  <span data-ttu-id="d5a56-225">Если вы назначили свои права издателю музыки, вы должны получить согласие такого музыкального издателя, чтобы предоставить лицензии, заданные в данном лицензионном соглашении, или попросите этого музыкального издателя войти в это лицензионное соглашение с нами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-225">If you have assigned your rights to a music publisher, then you must obtain the consent of such music publisher to grant the royalty-free license(s) set forth in this EULA or have such music publisher enter into this EULA with us.</span></span>  <span data-ttu-id="d5a56-226">Только потому, что вы создали музыкальную работу (например, написал песню), не значите, что у вас есть право на предоставление нам лицензий в настоящем лицензионном соглашении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-226">Just because you authored a musical work (for example, wrote a song) does not mean you have the right to grant us the licenses in this EULA.</span></span>  
    6. <span data-ttu-id="d5a56-227">Права на аудиторию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-227">Through-To-The-Audience Rights.</span></span>  <span data-ttu-id="d5a56-228">Все права, предоставляемые в этом лицензионном соглашении, предоставляются в рамках одной из них, что означает, что владельцы или операторы внешних сайтов не будут иметь отдельной ответственности для вас или других третьих лиц для содержимого пользователей, размещенного или используемого на таких внешних сайтах через службу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-228">All of the rights you grant in this EULA are provided on a through-to-the-audience basis, meaning the owners or operators of External Sites will not have any separate liability to you or any other third party for User Content Posted or Used on such External Sites via the Service.</span></span>  
    7. <span data-ttu-id="d5a56-229">Отказ от прав доступа к содержимому пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-229">Waiver of Rights to User Content.</span></span>  <span data-ttu-id="d5a56-230">В полном объеме, допускаемом законом, при размещении содержимого пользователя в службе вы настоящим (i) отказываетесь от всех прав на прошлую проверку или утверждение любых маркетинговых или рекламных материалов, связанных с этим пользовательским содержимым. (II) отказ от всех прав на конфиденциальность, общественность или любые другие права аналогичной природы в связи с вашим содержимым вашего пользователя или любой части (включая, без ограничений) по отношению к любому аватару, который вы можете использовать в службе, а также к любым динамическим потокам и записям, которые могут содержать ваши персональные характеристики. и (III) выпуск Алтвр и его аффилированные лица (в совокупности — **«алтврные стороны»**) от всех утверждений в связи с любыми личными характеристиками, используемыми сторонами алтвр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-230">To the fullest extent permitted by law, by Posting User Content to the Service, you hereby (i) waive all rights to prior inspection or approval of any marketing or promotional materials related to such User Content; (ii) waive all rights of privacy, publicity, or any other rights of a similar nature in connection with your User Content, or any portion thereof (including, without limitation, with respect to any avatar you may use on the Service and any Live Streams and/or Recordings which may include your Personal Characteristics); and (iii) release AltVR and its affiliates (collectively, the **“AltVR Parties”**) from all claims in connection with any use of your Personal Characteristics by the AltVR Parties.</span></span>  <span data-ttu-id="d5a56-231">В том смысле, что права мораль не передаются и не могут быть назначены, вы в дальнейшем настоящим отказываетесь и соглашаетесь не утверждать никаких и всех прав, а также для поддержки, обслуживания или разрешения любых действий, основанных на каких-либо пользователях, которые могут находиться в или в отношении любого пользовательского содержимого, отправленного или через службу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-231">To the extent any moral rights are not transferable or assignable, you further hereby waive and agree never to assert any and all moral rights, or to support, maintain, or permit any action based on any moral rights that you may have in or with respect to any User Content you Post on or through the Service.</span></span>
    8. <span data-ttu-id="d5a56-232">Нет ответственности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-232">No Liability.</span></span>  <span data-ttu-id="d5a56-233">Чтобы избежать сомнения, Алтвр не несет ответственности за незаконное использование пользовательского содержимого любым пользователем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-233">For the avoidance of doubt, AltVR will not be liable for any unauthorized use of User Content by any User.</span></span>
    9. <span data-ttu-id="d5a56-234">Нежелательное содержимое.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-234">Objectionable Content.</span></span>  <span data-ttu-id="d5a56-235">Вы не разрешаете и не соглашаетесь отправлять какие-либо данные о пользователях в службу, которая может интерпретироваться как (i), Буллинг, клеветнические, оскорбительный, вредоносный, хатефул, неточный, ненавязчивый, либелаус, нежелательный, мнению непристойные, нежелательный, порнографиовый, ударный, запугивание, незаконные, жестокий или вулгар; или (II) повышение любого продукта, хорошего или сервисного или фанатизму, сравнения, ненависти, расизм или устранения насилия, в каждом из предложений (i) и (II) этого раздела, так как Алтвр может определиться по своему усмотрению (в совокупности это **"обжектионаблеконтент"**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-235">You are not permitted to and agree not to Post any User Content to the Service that is or could be interpreted to be (i) abusive, bullying, defamatory, harassing, harmful, hateful, inaccurate, infringing, libelous, objectionable, obscene, offensive, pornographic, shocking, threatening, unlawful, violent, or vulgar; or (ii) promoting any product, good or service, or bigotry, discrimination, hatred, racism, or inciting violence, in each of clauses (i) and (ii) of this Section, as AltVR may determine in its sole discretion (collectively, **“ObjectionableContent”**).</span></span> <span data-ttu-id="d5a56-236">Публикация любого нежелательного содержимого может полагаться на сторонние утверждения, и ни одно из прав, предоставленных вам в рамках настоящего лицензионного соглашения, может быть вызвано защитой от любых сторонних заявок, возникающих при отправке нежелательного содержимого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-236">The Posting of any Objectionable Content may subject you to third-party claims and none of the rights granted to you in this EULA may be raised as a defense against any third party claims arising from your Posting of Objectionable Content.</span></span>  <span data-ttu-id="d5a56-237">Если вы столкнулись с нежелательным содержимым в службе, сообщите нам о функциях, предлагаемых службой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-237">If you encounter any Objectionable Content on the Service, then please inform us through the functionality offered on the Service.</span></span>  <span data-ttu-id="d5a56-238">Вы подтверждаете и соглашаетесь, что Алтвр предоставляет вам право сообщать о нежелательном содержимом, а Алтвр не несет никаких обязательств по удалению или выполнению каких-либо других действий в отношении любого нежелательного содержимого службы, которое вы сообщаете нам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-238">You acknowledge and agree that AltVR provides you the right to report Objectionable Content as a courtesy, and AltVR has no obligation to remove or take any other action with respect to any Objectionable Content on the Service that you report to us.</span></span>  <span data-ttu-id="d5a56-239">Алтвр может прерывать, приостанавливать, предупреждать и предпринимать другие действия с пользователями для отправки нежелательного содержимого в службу, включая, помимо прочего, удаление всего содержимого пользователя, отправленного в службу пользователем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-239">AltVR may terminate, suspend, warn, or take other appropriate actions against Users for Posting Objectionable Content to the Service, including, but not limited to, the removal of all User Content Posted to the Service by a User.</span></span>
<span data-ttu-id="d5a56-240">**6. ограничения на использование службы.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-240">**6. Restrictions on Use of the Service.**</span></span>
    1. <span data-ttu-id="d5a56-241">Без ограничения каких-либо других условий настоящего лицензионного соглашения при использовании службы вы соглашаетесь не выполнять следующие действия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-241">Without limiting any other terms of this EULA, when using the Service, you agree not to (and not to attempt to):</span></span>  
        1. <span data-ttu-id="d5a56-242">Используйте любое устройство, программное обеспечение или подпрограмму, чтобы помешать или попытаться помешать правильной работе службы или любой активности службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-242">use any device, software or routine to interfere or attempt to interfere with the proper working of the Service, or any activity conducted on the Service;</span></span>
        2. <span data-ttu-id="d5a56-243">Расшифровка, декомпиляция, десборка или реконструирование любого программного или исходного кода, включающего или составляющего службу;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-243">decipher, decompile, disassemble, or reverse engineer any of the software or source code comprising or making up the Service;</span></span>
        3. <span data-ttu-id="d5a56-244">Удаление или изменение любого материального Алтвра или любого другого лица или записи сущности в службе;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-244">delete or alter any material AltVR or any other person or entity Posts on the Service;</span></span>
        4. <span data-ttu-id="d5a56-245">кадр или ссылка на любые материалы или сведения, доступные в службе, или потоковая передача любого такого содержимого;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-245">frame or link to any of the materials or information available on the Service, or live stream any such content;</span></span>
        5. <span data-ttu-id="d5a56-246">Используйте или пользуйтесь любыми товарными знаками, содержимым Алтвр или содержимым пользователя любым способом, который не явно является полномочным лицензионным соглашением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-246">use or exploit any Trademarks, AltVR Content, or User Content in any manner that is not expressly authorized by this EULA;</span></span>
        6. <span data-ttu-id="d5a56-247">доступ, изменение или использование общедоступных областей службы, алтвр (и ее компании размещения), а также систем технической поставки поставщиков алтвр;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-247">access, tamper with, or use non-public areas of the Service, AltVR’s (and its hosting company’s) computer systems and infrastructure, or the technical delivery systems of AltVR’s providers;</span></span>
        7. <span data-ttu-id="d5a56-248">Укажите для Алтвр любые ложные персональные данные;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-248">provide any false personal information to AltVR;</span></span>
        8. <span data-ttu-id="d5a56-249">создание ложных удостоверений или олицетворение другого лица или сущности любым способом;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-249">create a false identity or impersonate another person or entity in any way;</span></span>
        9. <span data-ttu-id="d5a56-250">Создайте новую учетную запись с Алтвр без явного письменного согласия Алтвр, если Алтвр ранее отключила учетную запись вашего пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-250">create a new Account with AltVR, without AltVR’s express written consent, if AltVR has previously disabled an Account of yours;</span></span>
        10. <span data-ttu-id="d5a56-251">Запросите персональные данные (включая, но не ограниченные) от других пользователей службы;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-251">solicit personal information (including, but not limited to, photographs) from other Users of the Service;</span></span>
        11. <span data-ttu-id="d5a56-252">ограничение, запрет или запрет на использование службы любым лицом, раскрывайте персональные данные о любой третьей стороне без согласия этого пользователя;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-252">restrict, discourage, or inhibit any person from using the Service, disclose personal information about any third party without the consent of that person;</span></span>
        12. <span data-ttu-id="d5a56-253">Используйте службу для отправки сообщений другим пользователям, которые запросили, чтобы вы не отправляли сообщения. или (б) отправлять сообщения другим пользователям, которым не предоставлено разрешение на получение таких сообщений;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-253">use the Service to (A) send Messages to others who have requested that you not send them Messages; or (B) send Messages to others who have not given you their express consent to receive such Messages;</span></span>
        13. <span data-ttu-id="d5a56-254">Используйте службу без предварительного письменного согласия Алтвр для любых коммерческих или несанкционированных целей, включая общение или поддержку любых коммерческих объявлений, запросов или нежелательной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-254">use the Service, without AltVR’s prior express written consent, for any commercial or unauthorized purpose, including communicating or facilitating any commercial advertisement or solicitation or spamming;</span></span>
        14. <span data-ttu-id="d5a56-255">Получайте несанкционированный доступ к службе, учетным записям других пользователей, именам или личным данным, а также другим компьютерам или веб-сайтам, подключенным или связанным со службой;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-255">gain unauthorized access to the Service, to other Users’ Accounts, names, or personally identifiable information, or to other computers or websites connected or linked to the Service;</span></span>
        15. <span data-ttu-id="d5a56-256">Публиковать вирусы, черви, шпионские программы и любые другие программные программы, файлы и программы, которые могут или не отключать, перегрузить, нарушать, повредить или перехватывать работу любого оборудования, программного обеспечения или коммуникационного оборудования, а также любых других аспектов службы или коммуникационной аппаратуры и компьютеров, подключенных к службе;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-256">Post any virus, worm, spyware, or any other computer code, file, or program that may or is intended to disable, overburden, impair, damage, or hijack the operation of any hardware, software, or telecommunications equipment, or any other aspect of the Service or communications equipment and computers connected to the Service;</span></span>
        16. <span data-ttu-id="d5a56-257">доступ к службе осуществляется с устройства, отличного от вашего.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-257">access the Service from a device other than your own;</span></span>
        17. <span data-ttu-id="d5a56-258">нарушать любое федеральное, штатное или местное законодательство или условия настоящего лицензионного соглашения; ни</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-258">violate any federal, state, or local laws or regulations or the terms of this EULA; or</span></span>
        18. <span data-ttu-id="d5a56-259">помочь или разрешите любому человеку, который вовлечен в любое из действий, описанных выше.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-259">assist or permit any person in engaging in any of the activities described above.</span></span>  
    7. <span data-ttu-id="d5a56-260">**Внешние сайты.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-260">**External Sites.**</span></span>  <span data-ttu-id="d5a56-261">Служба может содержать ссылки или возможность совместного использования информации с другими веб-сайтами или другими сетевыми свойствами, которые не принадлежат или управляются Алтвр (совокупно, "внешние сайты").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-261">The Service may contain links to or the ability to share information with other websites or other online properties that are not owned or controlled by AltVR (collectively, “External Sites”).</span></span>  <span data-ttu-id="d5a56-262">Алтвр не утверждает содержимое на таких внешних сайтах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-262">AltVR does not endorse any content on such External Sites.</span></span>  <span data-ttu-id="d5a56-263">Содержимое таких внешних сайтов не разрабатывается или предоставляется Алтвр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-263">The content of such External Sites is not developed or provided by AltVR.</span></span>  <span data-ttu-id="d5a56-264">Если у вас есть какие-либо проблемы, касающиеся такого содержимого, расположенного на таких внешних сайтах, обратитесь к администратору сайта или к веб-мастеру для этих внешних сайтов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-264">You should contact the site administrator or Webmaster for those External Sites if you have any concerns regarding such content located on such External Sites.</span></span>  <span data-ttu-id="d5a56-265">Алтвр не несет ответственности за содержимое каких-либо внешних сайтов и не делает никаких других представлений, касающихся содержимого или точности любых материалов на таких внешних сайтах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-265">AltVR is not responsible for the content of any External Sites and does not make any representations regarding the content or accuracy of any materials on such External Sites.</span></span>  <span data-ttu-id="d5a56-266">При загрузке файлов со всех веб-сайтов необходимо принять меры предосторожности, чтобы защитить устройства от вирусов и других разрушительных программ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-266">You should take precautions when downloading files from all websites to protect your devices from viruses and other destructive programs.</span></span>  <span data-ttu-id="d5a56-267">Если вы решили получить доступ ко всем внешним сайтам, это можно сделать на свой собственный риск.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-267">If you decide to access any External Sites, then you do so at your own risk.</span></span>  <span data-ttu-id="d5a56-268">Кроме того, вы несете ответственность за соответствие всем условиям обслуживания или аналогичным условиям, накладываемым любым внешним сайтом в связи с использованием внешних сайтов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-268">Further, you will be solely responsible for compliance with any terms of service or similar terms imposed by any External Site in connection with your use of External Sites.</span></span>  
    8. <span data-ttu-id="d5a56-269">**Оставлять.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-269">**Feedback.**</span></span>  <span data-ttu-id="d5a56-270">Хотя наши сотрудники работают над разработкой и анализом наших собственных идей и функций продукта, мы надеемся уделять особое внимание интересам, отзывам, комментариям и предложениям, полученным от сообщества пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-270">While our own staff works to develop and evaluate our own product ideas and features, we pride ourselves on paying close attention to the interests, feedback, comments, and suggestions we receive from the User community.</span></span>  <span data-ttu-id="d5a56-271">Если вы решили участвовать, отправив Алтвр или нашим сотрудникам любые идеи по продуктам, услугам, функциям, изменениям, улучшениям, содержимому, усовершенствованиям, технологиям, предложениям содержимого (например, аудио, визуальные элементы, игры и другие типы содержимого), рекламные акции, стратегии, названия продуктов и функций, а также любые связанные документы, иллюстрации, программный код, схемы или другие материалы (вместе — **"Обратная связь"**), а затем, независимо от того, что может сказать ваше взаимодействие, будут применены следующие условия, чтобы избежать будущих непонятий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-271">If you choose to contribute by sending AltVR or our employees any ideas for products, services, features, modifications, enhancements, content, refinements, technologies, content offerings (such as audio, visual, games, or other types of content), promotions, strategies, product/feature names, or any related documentation, artwork, computer code, diagrams, or other materials (collectively **“Feedback”**), then regardless of what your accompanying communication may say, the following terms will apply, so that future misunderstandings can be avoided.</span></span>  <span data-ttu-id="d5a56-272">Соответственно, отправляя отзыв в Алтвр, вы соглашаетесь:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-272">Accordingly, by sending Feedback to AltVR, you agree that:</span></span>  
        1. <span data-ttu-id="d5a56-273">Алтвр не несет никаких обязательств по проверке, рассмотрению или внедрению ваших отзывов или по любой причине.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-273">AltVR has no obligation to review, consider, or implement your Feedback, or to return to you all or part of any Feedback for any reason;</span></span>
        2. <span data-ttu-id="d5a56-274">Обратная связь предоставляется на основе неконфиденциальных сведений, и Алтвр не несет никаких обязательств по отправке конфиденциальных сведений, которые вы отправляете, или отменяют его каким-либо образом. перетаскивани</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-274">Feedback is provided on a non-confidential basis, and AltVR is not under any obligation to keep any Feedback you send confidential or to refrain from using or disclosing it in any way; and</span></span>
        3. <span data-ttu-id="d5a56-275">Вы твердо предоставить Алтвр бессрочное и неограниченное разрешение для воспроизведения, распространять, создавать производные работы, изменять, публично выполнять (в том числе с помощью для создания аудитории), взаимодействовать с общедоступными, доступными, общедоступными и иным способом использовать отзывы и производные продукты для любой цели и без каких-либо ограничений, в том числе путем создания, использования, продажи , предложение для продажи, импорта и продвижения коммерческих продуктов и услуг, включающих или реализуют отзывы, будь то в целом или частично, а также предоставленные или измененные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-275">You irrevocably grant AltVR perpetual and unlimited permission to reproduce, distribute, create derivative works of, modify, publicly perform (including on a through-to-the-audience basis), communicate to the public, make available, publicly display, and otherwise use and exploit the Feedback and derivatives thereof for any purpose and without restriction, free of charge, and without attribution of any kind, including by making, using, selling, offering for sale, importing, and promoting commercial products and services that incorporate or embody Feedback, whether in whole or in part, and whether as provided or as modified.</span></span>
    9. <span data-ttu-id="d5a56-276">**Уведомления и процедуры для принятия утверждений об авторских правах и других прав интеллектуальной собственности.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-276">**Notice and Procedure for Making Claims of Copyright or Other Intellectual Property Infringements.**</span></span>  
        1. <span data-ttu-id="d5a56-277">По отношению к сторонним правам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-277">Respect of Third-Party Rights.</span></span>  <span data-ttu-id="d5a56-278">Алтвр уважает интеллектуальную собственность других пользователей и делает защиту интеллектуальной собственности очень серьезной, и мы просим наших пользователей сделать то же самое.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-278">AltVR respects the intellectual property of others and takes the protection of intellectual property very seriously, and we ask our Users to do the same.</span></span>  <span data-ttu-id="d5a56-279">Необязательное действие не будет допускаться в службе или через нее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-279">Infringing activity will not be tolerated on or through the Service.</span></span>
        2. <span data-ttu-id="d5a56-280">Повторите политику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-280">Repeat Infringer Policy.</span></span>  <span data-ttu-id="d5a56-281">Политика интеллектуальной собственности Алтвр позволяет (i) удалять или отключать доступ к материалам, которые Алтвр в хорошем порядке, при получении уведомления от владельца интеллектуальной собственности или его агента — от того, чтобы сделать эту интеллектуальную собственность третьей стороной доступной через службу. и (II) удаляют все содержимое пользователей, размещенное в службе, с помощью "повторных дополнительных".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-281">AltVR’s intellectual property policy is to (i) remove or disable access to material that AltVR believes in good faith, upon notice from an intellectual property owner or his or her agent, is infringing the intellectual property of a third party by being made available through the Service; and (ii) remove any User Content Posted to the Service by “repeat infringers.”</span></span>  <span data-ttu-id="d5a56-282">В настоящее время Алтвр рассматривает "повторить", чтобы быть любым пользователем, который опубликовал содержимое пользователя или отзывать службу, а также о том, кто Алтвр получил более двух уведомлений такедовн, соответствующих требованиям 17 Свода законов США</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-282">AltVR currently considers a “repeat infringer” to be any User that has Posted User Content or Feedback on or to the Service and for whom AltVR has received more than two takedown notices compliant with the provisions of 17 U.S.C.</span></span> <span data-ttu-id="d5a56-283">§ 512 в отношении такого содержимого пользователя или отзыва.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-283">§ 512 with respect to such User Content or Feedback.</span></span>  <span data-ttu-id="d5a56-284">Однако Алтвр по-своему заменять учетную запись любого пользователя после получения одного уведомления о затребованное нарушение прав (определенного в разделе 9. c ниже) или после собственного определения Алтвр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-284">AltVR has discretion, however, to terminate the Account of any User after receipt of a single Notification of Claimed Infringement (defined in Section 9.c below) or upon AltVR’s own determination.</span></span>  
        3. <span data-ttu-id="d5a56-285">Процедура создания отчета о незаконных нарушениях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-285">Procedure for Reporting Claimed Infringement.</span></span>  <span data-ttu-id="d5a56-286">Если вы хотите отправить уведомление о нарушениях интеллектуальной собственности, включая заявки на нарушение авторского права, используйте наши процедуры для отправки уведомлений о нарушениях прав ( https://www.microsoft.com/info/cpyrtInfrg.aspx) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-286">If you wish to send a notice of intellectual property infringement, including claims of copyright infringement, please use our procedures for submitting Notices of Infringement (https://www.microsoft.com/info/cpyrtInfrg.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="d5a56-287">ВСЕ ЗАПРОСЫ, НЕ ОТНОСЯЩИЕСЯ К ЭТОЙ ПРОЦЕДУРЕ, НЕ ПОЛУЧАТ ОТВЕТ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-287">ALL INQUIRIES NOT RELEVANT TO THIS PROCEDURE WILL NOT RECEIVE A RESPONSE</span></span> 
        10. <span data-ttu-id="d5a56-288">Арбитраж привязки и отказ от действия класса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-288">Binding Arbitration and Class Action Waiver.</span></span> <span data-ttu-id="d5a56-289">Если вы проживаете в (или если бизнес-предприятие находится в рабочем месте) США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-289">If You Live In (or If a Business Your Principal Place of Business Is In) the United States.</span></span> <span data-ttu-id="d5a56-290">Мы надеемся, что у нас нет спорного вопроса, но если мы это сделаете, вы и соглашаетесь попробовать в течение 60 дней, чтобы устранить эту проблему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-290">We hope we never have a dispute, but if we do, you and we agree to try for 60 days to resolve it informally.</span></span> <span data-ttu-id="d5a56-291">Если мы не можем, вы и соглашаетесь привязать отдельные разрешения перед ассоциацией по арбитражу на американском языке ("AAA") в рамках Федерального акта по арбитражу ("FAA"), а не Сью в судебном разбирательстве перед расчетом или присяжным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-291">If we can’t, you and we agree to binding individual arbitration before the American Arbitration Association (“AAA”) under the Federal Arbitration Act (“FAA”), and not to sue in court in front of a judge or jury.</span></span> <span data-ttu-id="d5a56-292">Вместо этого арбитратор будет принимать решение, и решение арбитратор будет последним, за исключением права на проверку в FAA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-292">Instead, a neutral arbitrator will decide and the arbitrator’s decision will be final except for a limited right of review under the FAA.</span></span> <span data-ttu-id="d5a56-293">Судебные решения по действиям класса, арбитражы на уровне класса, частный доверенность — общие действия, а также любые другие шаги, когда кто-то работает в репрезентативной емкости, не разрешен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-293">Class action lawsuits, class-wide arbitrations, private attorney-general actions, and any other proceeding where someone acts in a representative capacity aren’t allowed.</span></span> <span data-ttu-id="d5a56-294">И не объединяет отдельные материалы без согласия всех сторон.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-294">Nor is combining individual proceedings without the consent of all parties.</span></span> <span data-ttu-id="d5a56-295">«Мы, «наши» и «US» включают аффилированные лица Алтвр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-295">“We,” “our,” and “us” includes AltVR’s affiliates.</span></span>
        <span data-ttu-id="d5a56-296">конкретного.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-296">• a.</span></span> <span data-ttu-id="d5a56-297">Обсуждаются спорные вопросы — все, кроме IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-297">Disputes Covered—Everything Except IP.</span></span> <span data-ttu-id="d5a56-298">Термин «спорный вопрос» является максимально широким, чем может быть.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-298">The term “dispute” is as broad as it can be.</span></span>
        <span data-ttu-id="d5a56-299">Он включает любое утверждение или споров между вами и нами относительно службы, программное обеспечение, связанное со службами, стоимостью услуг или программным обеспечением, учетная запись Майкрософт или этими терминами, в любой юридической теории, включая контракт, гарантию, гражданским правонарушением, законодательные обязательства, за исключением спорных вопросов, связанных с соблюдением или сроком действия, вашими лицензиарами или нашими правами на интеллектуальную собственность лицензиара.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-299">It includes any claim or controversy between you and us concerning the Service, the software related to the Services, the Services’ or software’s price, your Microsoft account, or these Terms, under any legal theory including contract, warranty, tort, statute, or regulation, except disputes relating to the enforcement or validity of your, your licensors’, our, or our licensors’ intellectual property rights.</span></span>
        <span data-ttu-id="d5a56-300">&.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-300">• b.</span></span> <span data-ttu-id="d5a56-301">Сначала отправьте по электронной почте уведомление о спорном вопросе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-301">Mail a Notice of Dispute First.</span></span> <span data-ttu-id="d5a56-302">Если у вас есть спорный вопрос и представители отдела обслуживания клиентов не могут решить эту проблему, отправьте уведомление о споре по почте США в корпорацию Майкрософт, АТТН: арбитраж ЦЕЛА, один Microsoft Way, Redmond, WA 98052-6399, США сообщите нам свое имя, адрес, способ связи с вами, а также то, что такое проблема и что вам нужно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-302">If you have a dispute and our customer service representatives can’t resolve it, send a Notice of Dispute by U.S. Mail to Microsoft Corporation, ATTN: CELA Arbitration, One Microsoft Way, Redmond, WA 98052-6399, U.S.A. Tell us your name, address, how to contact you, what the problem is, and what you want.</span></span> <span data-ttu-id="d5a56-303">Форма доступна по адресу https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=245499 .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-303">A form is available at https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=245499.</span></span> <span data-ttu-id="d5a56-304">Мы будем делать то же самое, если у вас есть спорный вопрос.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-304">We’ll do the same if we have a dispute with you.</span></span> <span data-ttu-id="d5a56-305">Через 60 дней вы или можете запустить арбитраж, если спорный вопрос не разрешен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-305">After 60 days, you or we may start an arbitration if the dispute is unresolved.</span></span>
        <span data-ttu-id="d5a56-306">ц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-306">• c.</span></span> <span data-ttu-id="d5a56-307">Параметр судебного органа малого утверждения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-307">Small Claims Court Option.</span></span> <span data-ttu-id="d5a56-308">Вместо того, чтобы отсылать уведомление о спорном вопросе, вы можете соблюсти нас в небольшом судебном суд в вашем районе проживания (или в том, кто является бизнес-предприятием) или территории короля, Вашингтон США, если вы отвечаете требованиям судебного органа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-308">Instead of mailing a Notice of Dispute, you may sue us in small claims court in your county of residence (or if a business your principal place of business) or King County, Washington, U.S.A. if you meet the court’s requirements.</span></span>
        <span data-ttu-id="d5a56-309">четырехмерного.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-309">• d.</span></span> <span data-ttu-id="d5a56-310">Процедура арбитража.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-310">Arbitration Procedure.</span></span> <span data-ttu-id="d5a56-311">AAA выполняет любые арбитражы в коммерческих правилах арбитража (или, если вы являетесь отдельным пользователем и используете службы для личного или домашнего использования, или если ценность спора составляет $75 000 или меньше независимо от того, является ли вы индивидуальной или нет или каким способом вы используете службы, его правила арбитража потребителя).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-311">The AAA will conduct any arbitration under its Commercial Arbitration Rules (or if you are an individual and use the Services for personal or household use, or if the value of the dispute is $75,000 or less whether or not you are an individual or how you use the Services, its Consumer Arbitration Rules).</span></span> <span data-ttu-id="d5a56-312">Дополнительные сведения см. в разделе www.adr.org или Call 1-800-778-7879.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-312">For more information, see www.adr.org or call 1-800-778-7879.</span></span> <span data-ttu-id="d5a56-313">Чтобы приступить к арбитражу, отправьте форму, доступную в, на [https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=245497](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=245497) AAA и отправьте нам копию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-313">To start an arbitration, submit the form available at [https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=245497](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=245497) to the AAA and mail a copy to us.</span></span> <span data-ttu-id="d5a56-314">В случае спорного вопроса, включающего $25 000 или менее, все слухи будут предоставляться в виде телефонной связи, если только арбитратор не найдет хорошие причины прослушать пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-314">In a dispute involving $25,000 or less, any hearing will be telephonic unless the arbitrator finds good cause to hold an in-person hearing instead.</span></span> <span data-ttu-id="d5a56-315">Любые ваши слухи будут находиться в вашем районе проживания (или если бизнес-предприятие вашего предприятия) или на нашем месте бизнеса — в Москве, штат Вашингтон, если ваш спорный вопрос относится к Алтвр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-315">Any in-person hearing will take place in your county of residence (or if a business your principal place of business) or our principal place of business—King County, Washington if your dispute is with AltVR.</span></span> <span data-ttu-id="d5a56-316">Вы выбираете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-316">You choose.</span></span> <span data-ttu-id="d5a56-317">Арбитратор может по отдельности получить те же убытки, что и суд.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-317">The arbitrator may award the same damages to you individually as a court could.</span></span> <span data-ttu-id="d5a56-318">Арбитратор может занаградить декларатор или инжунктиве только по отдельности для удовлетворения вашего индивидуального утверждения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-318">The arbitrator may award declaratory or injunctive relief only to you individually to satisfy your individual claim.</span></span>
        <span data-ttu-id="d5a56-319">&.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-319">• e.</span></span> <span data-ttu-id="d5a56-320">Арбитражные сборы и платежи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-320">Arbitration Fees and Payments.</span></span>
        <span data-ttu-id="d5a56-321">o i.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-321">o i.</span></span> <span data-ttu-id="d5a56-322">Спорные вопросы, включающие $75 000 или менее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-322">Disputes Involving $75,000 or Less.</span></span> <span data-ttu-id="d5a56-323">Мы будем незамедлительно подплачиваться за ваши сборы за хранение, а также платите и расходы AAA и арбитратор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-323">We will promptly reimburse your filing fees and pay the AAA’s and arbitrator’s fees and expenses.</span></span> <span data-ttu-id="d5a56-324">Если вы отклоните Последнее письменное предложение по сопоставлению, сделанное до того, как арбитратор был назначен, ваш спорный вопрос перейдет к решению арбитратор (именуемому "наградой"), а арбитратор награды больше, чем Последнее письменное предложение, мы будем платить за большее значение вознаграждения или $1 000. (II) оплата разумных судебных услуг, если таковые имеются; и (III) изменяйте любые расходы (включая страховые сборы и затраты следящего сервера) о том, что ваш судебный договор начисляется для исследования, подготовки и, в соответствии с вашими заявками на арбитраж.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-324">If you reject our last written settlement offer made before the arbitrator was appointed, your dispute goes all the way to an arbitrator’s decision (called an “award”), and the arbitrator awards you more than this last written offer, we will: (i) pay the greater of the award or $1,000; (ii) pay your reasonable attorney’s fees, if any; and (iii) reimburse any expenses (including expert witness fees and costs) that your attorney reasonably accrues for investigating, preparing, and pursuing your claim in arbitration.</span></span>
        <span data-ttu-id="d5a56-325">o II.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-325">o ii.</span></span> <span data-ttu-id="d5a56-326">Спорные вопросы, затрагивающие более $75 000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-326">Disputes Involving More than $75,000.</span></span> <span data-ttu-id="d5a56-327">Правила AAA будут управлять оплатой за использование, а также платами и расходами AAA и арбитратор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-327">The AAA rules will govern payment of filing fees and the AAA’s and arbitrator’s fees and expenses.</span></span>
        <span data-ttu-id="d5a56-328">ж.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-328">• f.</span></span> <span data-ttu-id="d5a56-329">Конфликт с правилами AAA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-329">Conflict with AAA Rules.</span></span> <span data-ttu-id="d5a56-330">Эти термины управляют степенью их конфликта с коммерческими правилами арбитража AAA или правилами арбитража потребителя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-330">These Terms govern to the extent they conflict with the AAA’s Commercial Arbitration Rules or Consumer Arbitration Rules.</span></span>
        <span data-ttu-id="d5a56-331">модуле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-331">• g.</span></span> <span data-ttu-id="d5a56-332">Должен иметь файл в пределах одного года.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-332">Must File Within One Year.</span></span> <span data-ttu-id="d5a56-333">Вам и нам нужно получить доступ к малым заявкам или арбитражу любого утверждения или спорного вопроса (за исключением спорных вопросов о интеллектуальной собственности — см. раздел 15 (а)) в течение года с момента его начала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-333">You and we must file in small claims court or arbitration any claim or dispute (except intellectual property disputes—see section 15(a)) within one year from when it first could be filed.</span></span> <span data-ttu-id="d5a56-334">В противном случае он будет безвозвратно удален.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-334">Otherwise, it’s permanently barred.</span></span>
        <span data-ttu-id="d5a56-335">высоты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-335">• h.</span></span> <span data-ttu-id="d5a56-336">Отклонение изменений в будущем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-336">Rejecting Future Arbitration Changes.</span></span> <span data-ttu-id="d5a56-337">Вы можете отклонить любые изменения, внесенные в раздел 15 (за исключением изменений адресов), отправив нам уведомление в течение 30 дней после изменения по адресу в разделе 15 (b).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-337">You may reject any change we make to section 15 (except address changes) by sending us notice within 30 days of the change by U.S. Mail to the address in section 15(b).</span></span> <span data-ttu-id="d5a56-338">В этом случае будет применена последняя версия раздела 15 до изменения, которое вы отказали.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-338">If you do, the most recent version of section 15 before the change you rejected will apply.</span></span>
        <span data-ttu-id="d5a56-339">сохранении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-339">• i.</span></span> <span data-ttu-id="d5a56-340">Уровень серьезности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-340">Severability.</span></span> <span data-ttu-id="d5a56-341">Если действие класса «отказ» является недопустимым или не может быть применено ко всем или к некоторым частям спорного вопроса, то эти части не будут арбитратед, но будут продолжены в суд, а остальное пройдет в арбитраже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-341">If the class action waiver is found to be illegal or unenforceable as to all or some parts of a dispute, then those parts won’t be arbitrated but will proceed in court, with the rest proceeding in arbitration.</span></span> <span data-ttu-id="d5a56-342">Если какая-либо другая подгруппа 10 является недопустимой или непринудительной, эта подготовка будет существенной, но оставшаяся часть раздела 10 все еще применима.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-342">If any other provision of section 10 is found to be illegal or unenforceable, that provision will be severed but the rest of section 10 still applies.</span></span>
    10. <span data-ttu-id="d5a56-343">**Ограничение ответственности и отказ от гарантий.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-343">**Limitation of Liability and Disclaimer of Warranties.**</span></span>  <span data-ttu-id="d5a56-344">УСЛОВИЯ ЭТОГО РАЗДЕЛА 11 ПРИМЕНИМЫ К МАКСИМАЛЬНОМУ ДИАПАЗОНУ, ДОПУСКАЕМОМУ ЗАКОНОМ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-344">THE TERMS OF THIS SECTION 11 APPLY TO THE FULLEST EXTENT PERMITTED BY LAW:</span></span>  
        1. <span data-ttu-id="d5a56-345">Алтвр стороны не предоставляют никаких гарантий или ПРЕДСТАВЛЕНИЙ о службе и ДОСТУПном для нее СОДЕРЖИМом (включая, без ограничений, точность, надежность, ПОЛНОТу, НАДЛЕЖАЩЕсть или временные ШКАЛы).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-345">AltVR PARTIES DO NOT MAKE ANY WARRANTIES OR REPRESENTATIONS ABOUT THE SERVICE AND ANY CONTENT AVAILABLE ON THE SERVICE (INCLUDING, WITHOUT LIMITATION, THE ACCURACY, RELIABILITY, COMPLETENESS, APPROPRIATENESS OR TIMELINESS THEREOF).</span></span>  <span data-ttu-id="d5a56-346">В результате Алтврные стороны не будут подвергаться соблюдению каких-либо обязательств (i), точности, надежности, ПОЛНОТы или временной ШКАЛы любого содержимого в службе или любой другой информации, которая передается любому пользователю в службе или через службу. (II) любая ошибка, ошибки или УПУЩЕНия в таком СОДЕРЖИМом или информации; ИЛИ (III) любые задержки или ПЕРЕРЫВы в работе службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-346">AS A RESULT, THE AltVR PARTIES WILL NOT BE SUBJECT TO ANY LIABILITY FOR (i) THE APPROPRIATENESS, ACCURACY, RELIABILITY, COMPLETENESS, OR TIMELINESS OF ANY CONTENT ON THE SERVICE OR ANY OTHER INFORMATION CONVEYED TO ANY USER ON OR THROUGH THE SERVICE; (ii) ANY ERRORS, MISTAKES, OR OMISSIONS IN SUCH CONTENT OR INFORMATION; OR (iii) ANY DELAYS OR INTERRUPTIONS TO THE SERVICE.</span></span>  <span data-ttu-id="d5a56-347">СООТВЕТСТВЕННО, служба и все содержимое СЕРЕОН предоставляются на основе «как есть» и «как есть», без каких-либо гарантий, а Алтврные стороны, в том числе отказываются любых все гарантии, включая, но не ограничиваясь ими, гарантии заголовков, ТОВАРной ПРИГОДности, ненарушения прав доступа третьих лиц и ПРИГОДности для конкретной цели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-347">ACCORDINGLY, THE SERVICE AND ALL CONTENT THEREON ARE PROVIDED ON AN “AS IS” AND “AS AVAILABLE” BASIS WITHOUT ANY WARRANTIES OF ANY KIND, AND THE AltVR PARTIES HEREBY DISCLAIM ALL WARRANTIES, INCLUDING, BUT NOT LIMITED TO, THE WARRANTIES OF TITLE, MERCHANTABILITY, NON-INFRINGEMENT OF THIRD PARTY RIGHTS, AND FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE.</span></span>  <span data-ttu-id="d5a56-348">СЛЕДОВАТЕЛЬНО, ВЫ СОГЛАШАЕТЕСЬ, ЧТО ВЫ ПРИНИМАЕТЕ ТОЛЬКО ВСЕ РИСКИ, ВОЗНИКАЮЩИЕ ПРИ ИСПОЛЬЗОВАНИИ СЛУЖБЫ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-348">CONSEQUENTLY, YOU AGREE THAT YOU SOLELY ASSUME ALL RISKS ARISING FROM YOUR USE OF THE SERVICE.</span></span>
        2. <span data-ttu-id="d5a56-349">Не ОГРАНИЧИВая раздел 11. a, Алтвр стороны не ГАРАНТируют, что служба и любые СЕРЕОН содержимого не будут иметь ошибок, компьютерных вирусов или АНАЛОГИЧных ЗАГРЯЗНЕНИИ или РАЗРУШИТЕЛЬных функций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-349">WITHOUT LIMITING SECTION 11.a, THE AltVR PARTIES DO NOT WARRANT THAT THE SERVICE AND ANY CONTENT THEREON ARE FREE OF ERRORS, COMPUTER VIRUSES, OR SIMILAR CONTAMINATION OR DESTRUCTIVE FEATURES.</span></span>  <span data-ttu-id="d5a56-350">Если использование службы или любого содержимого СЕРЕОН приводит к необходимости в обслуживании или ЗАМЕНе оборудования или данных, то ни одна из Алтврных сторон не будет отвечать за эти затраты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-350">IF YOUR USE OF THE SERVICE OR ANY CONTENT THEREON RESULTS IN THE NEED FOR SERVICING OR REPLACING EQUIPMENT OR DATA, THEN NO AltVR PARTY WILL BE RESPONSIBLE FOR THOSE COSTS.</span></span>  
        3. <span data-ttu-id="d5a56-351">В отсутствие каких бы то ни было событий НИКАКая сторона Алтвр не несет ответственности за любые специальные, КОСВЕНные, штрафные, случайные или КОСВЕНные УБЫТКи, УПУЩЕНные доходы или УБЫТКи, полученные из-за ПОТЕРЯНных или недоступных в связи с использованием или невозможности использования службы и любого содержимого СЕРЕОН, на основе гарантии, контракта, гражданским ПРАВОНАРУШЕНИЕМ (включая НЕБРЕЖНОСТИ) или любой другой юридической ситуации, даже если такой Алтврной стороны было известно о возможности таких УБЫТКов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-351">IN NO EVENT WILL ANY AltVR PARTY BE LIABLE FOR ANY SPECIAL, INDIRECT, PUNITIVE, INCIDENTAL, OR CONSEQUENTIAL DAMAGES, LOST PROFITS, OR DAMAGES RESULTING FROM LOST DATA OR BUSINESS INTERRUPTION RESULTING FROM, OR IN CONNECTION WITH, THE USE OR INABILITY TO USE THE SERVICE AND ANY CONTENT THEREON, WHETHER BASED ON WARRANTY, CONTRACT, TORT (INCLUDING NEGLIGENCE), OR ANY OTHER LEGAL THEORY, EVEN IF SUCH AltVR PARTY HAS BEEN ADVISED OF THE POSSIBILITY OF SUCH DAMAGES.</span></span> <span data-ttu-id="d5a56-352">ОТВЕТСТВЕННОСТЬ за Алтвр, а также ответственность за использование других Алтвр сторон, в любом случае, ОГРАНИЧЕНа $100 американским и ТРЕТЬим лицам в любой ситуации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-352">AltVR’S LIABILITY, AND THE LIABILITY OF ANY OF THE OTHER AltVR PARTIES, TO YOU OR ANY THIRD PARTIES IN ANY CIRCUMSTANCE IS LIMITED TO U.S. $100.</span></span>  
    11. <span data-ttu-id="d5a56-353">**Спорные вопросы третьих лиц.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-353">**Third Party Disputes.**</span></span>  <span data-ttu-id="d5a56-354">ЛЮБОЙ СПОРНЫЙ ВОПРОС, ВОЗНИКАЮЩИЙ С ЛЮБОЙ ТРЕТЬЕЙ СТОРОНОЙ, КОТОРАЯ ВОЗНИКЛА ИЛИ СВЯЗАНА С ИСПОЛЬЗОВАНИЕМ СЛУЖБЫ (ВКЛЮЧАЯ, БЕЗ ОГРАНИЧЕНИЙ, ЛЮБОЙ ПЕРЕВОЗЧИК ИЛИ ДРУГОЙ ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ), НЕПОСРЕДСТВЕННО МЕЖДУ ВАМИ И ТРЕТЬЕЙ СТОРОНОЙ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-354">ANY DISPUTE YOU HAVE WITH ANY THIRD PARTY ARISING OUT OF OR RELATED TO YOUR USE OF THE SERVICE (INCLUDING, WITHOUT LIMITATION, ANY CARRIER OR OTHER USER), IS DIRECTLY BETWEEN YOU AND SUCH THIRD PARTY.</span></span>  <span data-ttu-id="d5a56-355">СООТВЕТСТВЕННО, в полную область, РАЗРЕШЕНную законом, вы твердо выпустить Алтвр стороны из любого, а также все заявки, требования и УБЫТКи (ФАКТИЧЕСКИе и КОСВЕНные) всех видов и природы, известных и неизвестных, которые связаны с такими СПОРными требованиями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-355">ACCORDINGLY, TO THE FULLEST EXTENT PERMITTED BY LAW, YOU IRREVOCABLY RELEASE THE AltVR PARTIES FROM ANY AND ALL CLAIMS, DEMANDS, AND DAMAGES (ACTUAL AND CONSEQUENTIAL) OF EVERY KIND AND NATURE, KNOWN AND UNKNOWN, ARISING OUT OF OR IN ANY WAY CONNECTED WITH SUCH DISPUTES.</span></span>  
    12. <span data-ttu-id="d5a56-356">**Компенсации.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-356">**Indemnification.**</span></span>  <span data-ttu-id="d5a56-357">В полном объеме, допускаемом законом, вы соглашаетесь с защитой, освободить от ответственностиом и удержанием безвредных сторон Алтвр от любых утверждений, действий или требований, в том числе без ограничений, разумных юридических и учетных выплат, возникающих или использующих (а) нарушением настоящего лицензионного соглашения. (б) доступ к содержимому или службе или неправильному использованию Алтвр содержимого или службы; или (c) Ваше содержимое пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-357">To the fullest extent permitted by law, you agree to defend, indemnify, and hold harmless the AltVR Parties from and against any claims, actions, or demands, including, without limitation, reasonable legal and accounting fees, arising or resulting from (a) your breach of this EULA; (b) your access to, use, or misuse of the AltVR Content or the Service; or (c) your User Content.</span></span>  <span data-ttu-id="d5a56-358">Алтвр предоставит вам уведомление о любом таком утверждении, масти или продолжении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-358">AltVR will provide notice to you of any such claim, suit, or proceeding.</span></span>  <span data-ttu-id="d5a56-359">Алтвр оставляет за собой право принимать эксклюзивную защиту и контролировать все, что налагается на компенсации в этом разделе, если Алтвр считает, что вы не будете иметь дело с защитой Алтвр или не способны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-359">AltVR reserves the right to assume the exclusive defense and control of any matter which is subject to indemnification under this Section if AltVR believes that you are unwilling or incapable of defending AltVR’s interests.</span></span>  <span data-ttu-id="d5a56-360">В этом случае вы соглашаетесь сотрудничать с любым разумным запросом, помогающим защититься от Алтвр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-360">In such case, you agree to cooperate with any reasonable requests assisting AltVR’s defense of such matter at your expense.</span></span>  
    13. <span data-ttu-id="d5a56-361">**Термин и завершение лицензионного соглашения.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-361">**Term and Termination of the EULA.**</span></span>  
        1. <span data-ttu-id="d5a56-362">Условие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-362">Term.</span></span>  <span data-ttu-id="d5a56-363">Как между вами, так и Алтвр, термин этого лицензионного соглашения начнется при первом использовании службы и будет продолжаться до завершения настоящего лицензионного соглашения либо вами, либо Алтвр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-363">As between you and AltVR, the term of this EULA commences as of your first use of the Service and continues until the termination of this EULA by either you or AltVR.</span></span>  
        2. <span data-ttu-id="d5a56-364">Завершения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-364">Termination.</span></span>  <span data-ttu-id="d5a56-365">Вы можете прекратить это лицензионное соглашение, отправив письменное уведомление в Алтвр по адресу **support@altvr.com** и завершая все остальные варианты использования службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-365">You may terminate this EULA by sending written notification to AltVR at **support@altvr.com** and terminating all other uses of the Service.</span></span>  <span data-ttu-id="d5a56-366">Если вы хотите удалить любое содержимое пользователя из службы, это можно сделать с помощью разрешенных функций службы, но удаление или удаление такого содержимого не приведет к завершению настоящего лицензионного соглашения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-366">If you wish to delete any of your User Content from the Service, then you may do so using the permitted functionalities of the Service, but the removal or deletion of such User Content will not terminate this EULA.</span></span>  <span data-ttu-id="d5a56-367">Алтвр оставляет право по своему усмотрению, чтобы ограничить, приостановить или прекратить использование настоящего лицензионного соглашения и доступ ко всей или любой части службы в любое время без предварительного уведомления или обязательств, если вы нарушите любой момент подготовки настоящего лицензионного договора или нарушаете права доступа третьих сторон к службе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-367">AltVR reserves the right, in its sole discretion, to restrict, suspend, or terminate this EULA and your access to all or any part of the Service at any time without prior notice or liability if you breach any provision of this EULA or violate the rights of any third party on or through the Service.</span></span>  <span data-ttu-id="d5a56-368">Алтвр может далее завершить это лицензионное соглашение по любой другой причине с помощью адреса электронной почты, связанного с учетными данными вашей учетной записи, или немедленно в случае, если ваш адрес электронной почты больше не является актуальным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-368">AltVR may further terminate this EULA for any other reason upon 10 days’ notice to you using the email address associated with your Account credentials or immediately in the event that your email address is no longer current.</span></span>  <span data-ttu-id="d5a56-369">Алтвр сохраняет право на изменение, приостановку или прекращение работы всех компонентов или любой части службы в любое время без предварительного уведомления или обязательств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-369">AltVR reserves the right to change, suspend, or discontinue all or any part of the Service at any time without prior notice or liability.</span></span>  
        3. <span data-ttu-id="d5a56-370">Разделы 1 (a), 1 (b), 1 (d), 1 (e), 1 (f), 2, 3. b – 3. c, 4 – 16 и все определенные термины, используемые в этих разделах, будут безвозвратно выдерживать завершение настоящего лицензионного соглашения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-370">Sections 1(a), 1(b), 1(d), 1(e), 1(f), 2, 3.b–3.c, 4–16 and any defined terms used in those Sections will survive the termination of this EULA indefinitely.</span></span>
    14. <span data-ttu-id="d5a56-371">**Согласие на электронную связь.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-371">**Consent to Electronic Communications.**</span></span>  <span data-ttu-id="d5a56-372">С помощью службы вы соглашаетесь получать определенные электронные коммуникации от нас, как описано в политике конфиденциальности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-372">By using the Service, you consent to receiving certain electronic communications from us as further described in the Privacy Policy.</span></span>  <span data-ttu-id="d5a56-373">Ознакомьтесь с политикой конфиденциальности, чтобы узнать больше о ваших вариантах, касающихся наших электронных коммуникаций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-373">Please read the Privacy Policy to learn more about your choices regarding our electronic communications practices.</span></span>  <span data-ttu-id="d5a56-374">Вы соглашаетесь, что любые уведомления, соглашения, раскрытие или другие коммуникации, отправляемые в электронном виде, будут удовлетворять всем юридическим требованиям, в том числе к написанию таких сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-374">You agree that any notices, agreements, disclosures, or other communications that we send to you electronically will satisfy any legal communication requirements, including that such communications be in writing.</span></span>  
    15. <span data-ttu-id="d5a56-375">**Включаем.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-375">**Miscellaneous.**</span></span>  <span data-ttu-id="d5a56-376">Данное лицензионное соглашение регулируется внутренним важныйным законодательством штата Вашингтон, не отвлекаясь на его конфликт с положениями законов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-376">This EULA is governed by the internal substantive laws of the State of Washington without respect to its conflict of laws provisions.</span></span>  <span data-ttu-id="d5a56-377">Вы соглашаетесь с тем, что между вами и Алтвр в результате этого лицензионного соглашения или использования службы не существует отношения совместной связи, партнерства, найма или агентства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-377">You agree that no joint venture, partnership, employment, or agency relationship exists between you and AltVR as a result of this EULA or use of the Service.</span></span>  <span data-ttu-id="d5a56-378">Вы также подтверждаете, что, отправляя содержимое пользователя, не конфиденциально, фидуЦиари, подразумеваемые или другие отношения между вами и Алтвр, кроме настоящего лицензионного соглашения, создаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-378">You further acknowledge that by submitting User Content, no confidential, fiduciary, contractually implied, or other relationship is created between you and AltVR other than pursuant to this EULA.</span></span>  <span data-ttu-id="d5a56-379">Если любое предоставление этого лицензионного соглашения будет недействительным для любого судебного органа, имеющего компетентного юрисдикцию, недействительность такой подготовки не повлияет на допустимость оставшихся положений настоящего лицензионного соглашения, которая будет оставаться полноценной и действующей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-379">If any provision of this EULA is found to be invalid by any court having competent jurisdiction, the invalidity of such provision will not affect the validity of the remaining provisions of this EULA, which will remain in full force and effect.</span></span>  <span data-ttu-id="d5a56-380">Сбой Алтвр в работе или принудительной реализации этого лицензионного соглашения не будет рассматриваться как отказ в работе этого лицензионного соглашения или каких-либо других прав.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-380">Failure of AltVR to act on or enforce any provision of this EULA will not be construed as a waiver of that provision or any other provision in this EULA.</span></span>  <span data-ttu-id="d5a56-381">Отсутствие отказа не вступит в силу для Алтвр, если только не сделал запись, а такой отказ не будет рассматриваться как отказ в любом другом или последующем экземпляре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-381">No waiver will be effective against AltVR unless made in writing, and no such waiver will be construed as a waiver in any other or subsequent instance.</span></span>  <span data-ttu-id="d5a56-382">За исключением случаев, явно оговоренных Алтвр, этот лицензионный договор составляет полное соглашение между вами и Алтвр по отношению к предмету настоящего соглашения, а также заменяет все предыдущие или сопутствующие обсуждения соглашения, будь то запись или устные, между сторонами по отношению к теме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-382">Except as expressly agreed by AltVR and you, this EULA constitutes the entire agreement between you and AltVR with respect to the subject matter hereof, and supersedes all previous or contemporaneous agreements, whether written or oral, between the parties with respect to the subject matter herein.</span></span>  <span data-ttu-id="d5a56-383">Заголовки разделов предоставляются исключительно для удобства и не получают никаких юридических импортов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-383">The Section headings are provided merely for convenience and will not be given any legal import.</span></span>  <span data-ttu-id="d5a56-384">Это лицензионное соглашение будет приносить выгоду к преимуществам наших попыток и назначить их.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-384">This EULA will inure to the benefit of our successors and assigns.</span></span>  <span data-ttu-id="d5a56-385">Вы не можете назначить это лицензионное соглашение или любые права или лицензии, предоставленные настоящим соглашением, напрямую или косвенно, без предварительного явного письменного согласия Алтвр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-385">You may not assign this EULA or any of the rights or licenses granted hereunder, directly or indirectly, without the prior express written consent of AltVR.</span></span>  <span data-ttu-id="d5a56-386">Алтвр может назначить это лицензионное соглашение, включая все его права, без ограничений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-386">AltVR may assign this EULA, including all its rights hereunder, without restriction.</span></span>
    16. <span data-ttu-id="d5a56-387">**Свяжитесь с нами.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-387">**Contact Us.**</span></span>  <span data-ttu-id="d5a56-388">Если вы хотите связаться с нами в связи с использованием службы, обратитесь к нам по адресу Microsoft Way, Редмонд, WA 98052-6399 U. S. A и по электронной почте по адресу **support@altvr.com** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5a56-388">If you would like to contact us in connection with your use of the Service, then please contact us at One Microsoft Way, Redmond, WA 98052-6399 U.S.A, and by email at **support@altvr.com**.</span></span>