---
title: Создание и связывание учетной записи Алтспацевр
description: Получите пошаговые инструкции по созданию новой учетной записи Алтспацевр и связыванию существующей учетной записи Алтспацевр с учетной записью Майкрософт.
ms.date: 06/25/2021
ms.topic: article
keywords: регистрация, учетная запись, создание учетной записи, Связывание учетной записи, учетные записи Майкрософт, вопросы и ответы, устранение неполадок, 2D-режим, режим VR, имя пользователя, экран
ms.openlocfilehash: ea54c18ad8316911626159045ac7cca24b6643a0
ms.sourcegitcommit: becdc9d9de1ce09a74aaf57af1b9de44c8346dc2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2021
ms.locfileid: "112975840"
---
# <a name="creating-and-linking-your-altspacevr-account"></a><span data-ttu-id="e1989-104">Создание и связывание учетной записи Алтспацевр</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1989-104">Creating and Linking Your AltspaceVR Account</span></span>

## <a name="disclaimer-regarding-account-linking"></a><span data-ttu-id="e1989-105">Заявление об отказе от связи с учетной записью</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1989-105">Disclaimer Regarding Account Linking</span></span>

<span data-ttu-id="e1989-106">Ниже приведены различные способы создания и связывания учетной записи Алтспацевр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1989-106">Listed below are the different ways in which you can create and link your AltspaceVR account.</span></span>

<span data-ttu-id="e1989-107">При создании или обновлении учетной записи помните, что по-прежнему есть функции, для которых требуется Алтспацевр "Password".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1989-107">When creating or updating your account, keep in mind that there are still features that require an AltspaceVR "password".</span></span>

<span data-ttu-id="e1989-108">Если вы создали учетную запись с помощью MSA и у вас нет пароля Алтспацевр, войдите в https://www.altvr.com/ систему, перейдите к своему профилю и щелкните "выйти и получить новый пароль".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1989-108">If you've created an account with MSA and don't have an AltspaceVR password, sign into https://www.altvr.com/, go to your profile, and then click "sign out and get a new password".</span></span>


## <a name="how-to-create-an-account-in-vr"></a><span data-ttu-id="e1989-109">Создание учетной записи в VR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1989-109">How to Create an Account in VR</span></span>

<span data-ttu-id="e1989-110">Создание учетной записи с именем входа Майкрософт:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1989-110">Creating your Account with a Microsoft Login:</span></span>

1. <span data-ttu-id="e1989-111">Начните с загрузки динамической сборки Алтспацевр из магазина или библиотеки для приложения VR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1989-111">Start by downloading the live build of AltspaceVR from your VR app store or library.</span></span> <br><span data-ttu-id="e1989-112">*Если приложение уже установлено, убедитесь, что установлены последние обновления.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1989-112">*If you already have the application, make sure you have the latest updates installed.*</span></span>
2. <span data-ttu-id="e1989-113">Запустите приложение и перейдите к кнопке входа в левой части окна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1989-113">Launch the application and navigate to the "Sign In" button on the left-hand side.</span></span>
3. <span data-ttu-id="e1989-114">Нажмите кнопку "войти", а затем кнопку "Войдите с помощью учетной записи Майкрософт".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1989-114">Select the "Sign In" button and then the "Sign in with Microsoft" button.</span></span>
4. <span data-ttu-id="e1989-115">Появится отдельный экран с запросом на активацию устройства с помощью уникального кода, который нужно скопировать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1989-115">A separate screen will appear prompting you to activate your device via a unique code, which you'll need to copy.</span></span>
6. <span data-ttu-id="e1989-116">Переключитесь на экран браузера компьютера и перейдите по адресу https://www.microsoft.com/devicelogin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1989-116">Switch over to your computer's browser screen and go to https://www.microsoft.com/devicelogin</span></span>
7. <span data-ttu-id="e1989-117">Введите уникальный код и нажмите кнопку Далее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1989-117">Enter your unique code and select NEXT.</span></span> <span data-ttu-id="e1989-118">*В коде не учитывается регистр.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1989-118">*The code isn't case-sensitive.*</span></span>
8. <span data-ttu-id="e1989-119">Следуйте инструкциям на экране, чтобы активировать устройство.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1989-119">Follow the on-screen instructions to activate your device.</span></span>
9. <span data-ttu-id="e1989-120">После завершения процесса связывания учетной записи появится запрос на заполнение отображаемого имени и имени пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1989-120">Once you've completed the account-linking process, a prompt will ask you to fill out your Display Name and Username.</span></span>
10. <span data-ttu-id="e1989-121">Выберите "регистрация".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1989-121">Select "Register".</span></span>

## <a name="how-to-create-an-account-in-2d-mode"></a><span data-ttu-id="e1989-122">Создание учетной записи в двухмерном режиме</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1989-122">How to Create an Account in 2D Mode</span></span>

<span data-ttu-id="e1989-123">Создание учетной записи с именем входа Майкрософт:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1989-123">Creating your Account with a Microsoft Login:</span></span>

1. <span data-ttu-id="e1989-124">Начните с [загрузки динамической сборки алтспацевр](https://altvr.com/getaltspacevr) из предпочтительного магазина приложений или библиотеки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1989-124">Start by [downloading the live build of AltspaceVR](https://altvr.com/getaltspacevr) from your preferred app store or library.</span></span> <br><span data-ttu-id="e1989-125">*Если приложение уже установлено, убедитесь, что установлены последние обновления.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1989-125">*If you already have the application, make sure you have the latest updates installed.*</span></span>
2. <span data-ttu-id="e1989-126">Запустите приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1989-126">Launch the application.</span></span>
3. <span data-ttu-id="e1989-127">Нажмите кнопку "войти", а затем кнопку "Войдите с помощью учетной записи Майкрософт".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1989-127">Select the "Sign In" button and then the "Sign in with Microsoft" button.</span></span>
3. <span data-ttu-id="e1989-128">Откроется отдельное окно с предложением выбрать учетную запись Майкрософт, которую вы хотите использовать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1989-128">A separate window will open, prompting you to select the Microsoft Account you want to use.</span></span> <span data-ttu-id="e1989-129">Выберите личную учетную запись Майкрософт, а не ту, которая связана с рабочей или учебной учетной записью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1989-129">Select a personal Microsoft Account, not one that is associated to a Work or School Account.</span></span>
4. <span data-ttu-id="e1989-130">После завершения процесса связывания учетной записи появится запрос на заполнение отображаемого имени и имени пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1989-130">Once you've completed the account-linking process, a prompt will ask you to fill out your Display Name and Username.</span></span>
5. <span data-ttu-id="e1989-131">Выберите "регистрация".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1989-131">Select "Register".</span></span>

## <a name="linking-your-microsoft-account"></a><span data-ttu-id="e1989-132">Связывание учетной записи Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1989-132">Linking Your Microsoft Account</span></span>

<span data-ttu-id="e1989-133">Вы можете связать уже существующую учетную запись Алтспацевр из приложения Алтспацевр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1989-133">You can link your pre-existing AltspaceVR account from inside the AltspaceVR application.</span></span>

<span data-ttu-id="e1989-134">Связывание с плоским режимом на компьютере:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1989-134">Linking with 2D Mode on PC:</span></span>

1. <span data-ttu-id="e1989-135">Убедитесь, что установлены последние обновления, и запустите Алтспацевр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1989-135">Make sure you have the latest updates installed and launch AltspaceVR.</span></span>
2. <span data-ttu-id="e1989-136">Запустите Алтспацевр и убедитесь, что вы вошли с помощью классической учетной записи Алтспацевр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1989-136">Launch AltspaceVR and make sure you're signed in with your classic AltspaceVR account.</span></span> <span data-ttu-id="e1989-137">Если вам будет предложено войти в систему при запуске Алтспацевр, нажмите кнопку "войти", а затем ссылку "или войдите с помощью учетной записи Алтспацевр".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1989-137">If you're prompted to sign in when AltspaceVR launches, select the "Sign In" button, and then the "Or sign in with an AltspaceVR account" link.</span></span>
2. <span data-ttu-id="e1989-138">На экране заголовка выберите вкладку account (учетная запись) в правой части.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1989-138">From the Title Screen, select the "Account" tab on the right-hand side.</span></span> <span data-ttu-id="e1989-139">Если ваша учетная запись не связана, отобразится состояние учетной записи "Классическая Алтспаце учетная запись".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1989-139">If your account isn't linked, the account status should read "Classic Altspace Account"</span></span>
3. <span data-ttu-id="e1989-140">Выберите "связать учетную запись Майкрософт".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1989-140">Select "Link Microsoft Account".</span></span> <span data-ttu-id="e1989-141">Убедитесь, что отображается правильное имя пользователя, а затем нажмите кнопку "связать".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1989-141">Verify that your correct username is displayed, then select the "Link" button.</span></span>
4. <span data-ttu-id="e1989-142">Откроется отдельное окно с предложением выбрать учетную запись Майкрософт, которую нужно связать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1989-142">A separate window will open, prompting you to select the Microsoft Account you want to link.</span></span> <span data-ttu-id="e1989-143">Выберите личную учетную запись Майкрософт, а не ту, которая связана с рабочей или учебной учетной записью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1989-143">Select a personal Microsoft Account, not one that is associated to a Work or School Account.</span></span>
5. <span data-ttu-id="e1989-144">Следуйте инструкциям по связыванию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1989-144">Follow the linking instructions.</span></span> <span data-ttu-id="e1989-145">После завершения процесса связывания учетных записей вы увидите, что учетные данные учетной записи были обновлены в разделе "учетная запись" меню.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1989-145">Once you've completed the account-linking process, you'll see that your account credentials have updated in the "Account" section of the menu.</span></span> <span data-ttu-id="e1989-146">Состояние должно иметь значение "домашняя учетная запись Майкрософт (MSA)".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1989-146">The status should read "Microsoft Home Account (MSA)"</span></span>

<span data-ttu-id="e1989-147">Связывание с режимом VR на гарнитуре:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1989-147">Linking with VR Mode on Your Headset:</span></span>

1. <span data-ttu-id="e1989-148">Убедитесь, что установлены последние обновления, и запустите Алтспацевр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1989-148">Make sure you have the latest updates installed and launch AltspaceVR.</span></span>
2. <span data-ttu-id="e1989-149">Запустите Алтспацевр и убедитесь, что вы вошли с помощью классической учетной записи Алтспацевр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1989-149">Launch AltspaceVR and make sure you're signed in with your classic AltspaceVR account.</span></span> <span data-ttu-id="e1989-150">Если вам будет предложено войти в систему при запуске Алтспацевр, нажмите кнопку "войти", а затем ссылку "или войдите с помощью учетной записи Алтспацевр".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1989-150">If you're prompted to sign in when AltspaceVR launches, select the "Sign In" button, and then the "Or sign in with an AltspaceVR account" link.</span></span>
2. <span data-ttu-id="e1989-151">На экране заголовка выберите вкладку account (учетная запись) в правой части.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1989-151">From the Title Screen, select the "Account" tab on the right-hand side.</span></span> <span data-ttu-id="e1989-152">Если ваша учетная запись не связана, отобразится состояние учетной записи "Классическая Алтспаце учетная запись".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1989-152">If your account isn't linked, the account status should read "Classic Altspace Account"</span></span>
4. <span data-ttu-id="e1989-153">Выберите "связать учетную запись Майкрософт".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1989-153">Select "Link Microsoft Account".</span></span> <span data-ttu-id="e1989-154">Убедитесь, что отображается правильное имя пользователя, а затем нажмите кнопку "связать".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1989-154">Verify that your correct username is displayed, then select the "Link" button.</span></span>
4. <span data-ttu-id="e1989-155">Появится отдельный экран с запросом на активацию устройства с помощью уникального кода, который нужно скопировать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1989-155">A separate screen will appear prompting you to activate your device via a unique code, which you'll need to copy.</span></span>
5. <span data-ttu-id="e1989-156">Переключитесь на экран браузера компьютера и перейдите по адресу https://www.microsoft.com/devicelogin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1989-156">Switch over to your computer's browser screen and go to https://www.microsoft.com/devicelogin</span></span>
6. <span data-ttu-id="e1989-157">Введите уникальный код и нажмите кнопку Далее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1989-157">Enter your unique code and select NEXT.</span></span> <span data-ttu-id="e1989-158">*Примечание. в коде не учитывается регистр.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1989-158">*Note: The code isn't case-sensitive.*</span></span>
7. <span data-ttu-id="e1989-159">Следуйте инструкциям на экране, чтобы активировать устройство.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1989-159">Follow the on-screen instructions to activate your device.</span></span>
8. <span data-ttu-id="e1989-160">После перехода к Алтспацевр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1989-160">Once you navigate back to AltspaceVR.</span></span> <span data-ttu-id="e1989-161">Вы увидите, что учетные данные учетной записи были обновлены в разделе "учетная запись" меню.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1989-161">You should see that your account credentials have updated in the "Account" section of the menu.</span></span> <span data-ttu-id="e1989-162">Состояние должно иметь значение "домашняя учетная запись Майкрософт (MSA)".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1989-162">The status should read "Microsoft Home Account (MSA)".</span></span>

<span data-ttu-id="e1989-163">Советы по устранению неполадок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1989-163">Troubleshooting tips:</span></span>

* <span data-ttu-id="e1989-164">Если во время процесса связывания учетных записей возникнут какие-либо проблемы, попробуйте выйти и закрыть Алтспацевр перед повторной попыткой подключения учетных записей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1989-164">If you experience any issues during the account-linking process, try to exit and close AltspaceVR before you reattempt to connect your accounts.</span></span>
* <span data-ttu-id="e1989-165">Если вы находитесь в режиме VR и возникли проблемы, попробуйте отсоединить гарнитуру и переключиться на режим 2D PC (или наоборот).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1989-165">If you're in VR mode and are experiencing issues, try unplugging your headset and switching to 2D PC mode (or the other way around).</span></span>
* <span data-ttu-id="e1989-166">Если вы не можете восстановить соединение с учетная запись Майкрософт, вы по-прежнему можете вернуться в Алтспацевр, используя имя пользователя и пароль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1989-166">If you find yourself unable to reconnect with your Microsoft account, you can still get back into AltspaceVR using your username and password.</span></span> <span data-ttu-id="e1989-167">Просто нажмите кнопку "войти с помощью Алтспацевр".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1989-167">Just select the "Sign In with AltspaceVR" button.</span></span>
* <span data-ttu-id="e1989-168">Если вы используете VR, то при появлении запроса на открытие диалогового окна попробуйте сделать это на компьютере, который уже использует учетные данные Майкрософт, которые вы планируете использовать с Алтспацевр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1989-168">If you're using VR, when prompted to open a dialog, try doing so on a PC that's already using the Microsoft credentials you intend to use with AltspaceVR.</span></span>
* <span data-ttu-id="e1989-169">Отправьте журналы, если возникнут проблемы, перейдя в **главное меню > параметры > поддержка > отправки журналов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1989-169">Submit your logs if you run into any issues by going to **MAIN MENU > SETTINGS > SUPPORT > Upload Logs**.</span></span>

## <a name="account-registration-faq"></a><span data-ttu-id="e1989-170">Регистрация учетной записи: вопросы и ответы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1989-170">Account Registration FAQ</span></span>

<span data-ttu-id="e1989-171">**Какое имя будет видеть другие пользователи?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1989-171">**Which name will other users see?**</span></span>

<span data-ttu-id="e1989-172">Отображаемое имя — это то, что видят другие пользователи в вашем аватаре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1989-172">Your "Display Name" is what other users will see above your avatar.</span></span> <span data-ttu-id="e1989-173">"Username" (имя пользователя) будет отображаться на вкладке "друзья" в меню для людей, которые добавили вас как дружественные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1989-173">Your "Username" will be displayed in the friends tab of the menu for people who have added you as a friend.</span></span> <span data-ttu-id="e1989-174">Отображаемое имя и имя_пользователя будут отображаться в карточке аватара.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1989-174">Both your Display Name and Username will be visible on your avatar's nametag.</span></span>

<span data-ttu-id="e1989-175">**Должно ли мое отображаемое имя быть уникальным?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1989-175">**Does my Display Name have to be unique?**</span></span>
 
<span data-ttu-id="e1989-176">Нет, имя пользователя может иметь то же отображаемое имя, что и другие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1989-176">No, your user name can share the same Display Name as others.</span></span> <span data-ttu-id="e1989-177">Если вы хотите, чтобы отображаемое имя было написано как "Дейв" или "Мария", вы можете!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1989-177">If you want your Display Name to be written as "Dave" or "Maria", you can!</span></span> <span data-ttu-id="e1989-178">Отображаемое имя может также содержать пробелы, в которых имя пользователя обычно не может быть.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1989-178">Your Display Name can also include spaces where a Username typically can't.</span></span>

<span data-ttu-id="e1989-179">**Я не могу запомнить пароль, как сбросить его?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1989-179">**I can't remember my password, how can I reset it?**</span></span>

- <span data-ttu-id="e1989-180">Если вы используете учетная запись Майкрософт, можно выполнить процедуру сброса пароля Майкрософт после запуска процесса входа с помощью кнопки "Войдите с помощью учетной записи Майкрософт".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1989-180">If you're using a Microsoft account, you can follow the Microsoft password reset flow after starting the login process with the "Sign in with Microsoft" button.</span></span> 
- <span data-ttu-id="e1989-181">Если вы используете классическую учетную запись Алтспацевр, можно использовать ссылку "Забыли пароль", чтобы сбросить пароль, или сбросить пароль [здесь](https://account.altvr.com/users/password/new).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1989-181">If you're using a classic AltspaceVR account, you can use the "Forgot your password" link to reset your password, or You can reset your password [here](https://account.altvr.com/users/password/new).</span></span>

<span data-ttu-id="e1989-182">**Как изменить имя пользователя или отображаемое имя?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1989-182">**How can I change my Username or Display Name?**</span></span>

<span data-ttu-id="e1989-183">Чтобы изменить имя **пользователя или отображаемое имя**, войдите в altvr.com, выберите значок профиля в правом верхнем углу, профиль пользователя, измените и обновите имя пользователя или отображаемое имя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1989-183">To change your **Username or Display Name**, sign into altvr.com, select your profile icon on the top right, User Profile, Edit, and update your Username or Display Name.</span></span> 

<span data-ttu-id="e1989-184">*Примечание. Вы сможете изменить имя пользователя только один раз. В любое время после этого вам придется отправить запрос в службу поддержки.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1989-184">*Note: You will only be able to change your username once. Any time after that, you will have to submit a support ticket.*</span></span>

<span data-ttu-id="e1989-185">Если вы хотите изменить имя пользователя, связанное с вашей учетной записью, [отправьте нам билет](https://help.altvr.com/hc/requests/new).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1989-185">If you want to change the Username associated with your account, [send us a ticket](https://help.altvr.com/hc/requests/new).</span></span> <span data-ttu-id="e1989-186">Обязательно укажите электронное письмо, связанное с вашей учетной записью, текущим именем и именем пользователя, которое вы хотите использовать в будущем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1989-186">Make sure to include the email associated with your account, your current name, and the username you'd like to use in the future.</span></span>

<span data-ttu-id="e1989-187">**Меню пусто, и я не могу зарегистрироваться, что можно сделать?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1989-187">**My menu is blank and I can't sign up, what can I do?**</span></span>

<span data-ttu-id="e1989-188">Если в меню "вы" не отображается, перезапуск клиента Алтспацевр должен устранить проблему, чтобы можно было выполнить вход.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1989-188">If your "You" menu isn't displaying, restarting the AltspaceVR client should fix the issue so that you can sign in.</span></span> <span data-ttu-id="e1989-189">Убедитесь, что гарнитура VR и плоский монитор подключены к одному GPU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1989-189">Make sure that both your VR headset and your 2D monitor are plugged into the same GPU.</span></span> <span data-ttu-id="e1989-190">Если проблема сохраняется, обратитесь в [службу](https://help.altvr.com/hc/requests/new) поддержки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1989-190">Contact our [Help Desk](https://help.altvr.com/hc/requests/new) if the issue persists.</span></span>

## <a name="microsoft-account-integration-faq"></a><span data-ttu-id="e1989-191">Вопросы и ответы по интеграции учетных записей Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1989-191">Microsoft Account Integration FAQ</span></span>

<span data-ttu-id="e1989-192">**Изменяет ли это имя пользователя Алтспацевр или отображается ли моя информация в теге имени?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1989-192">**Does this change my AltspaceVR Username or how my details appear in my name tag?**</span></span>

<span data-ttu-id="e1989-193">Связывание учетной записи Алтспацевр с учетной записью Майкрософт не приведет к изменению общедоступного отображаемого имени пользователя или имени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1989-193">Linking your AltspaceVR account with your Microsoft Account won't change your publically displayed username or first name.</span></span> <span data-ttu-id="e1989-194">Он изменит только учетные данные для входа в учетную запись (это частный пользователь). У вас по-прежнему есть полный контроль над тем, как имя, имя пользователя и изображение профиля отображаются для других пользователей в Алтспацевр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1989-194">It will only change your account login credentials (which is private to you.) You'll still have full control over how your name, username, and profile picture appear to others in AltspaceVR.</span></span>

<span data-ttu-id="e1989-195">**Можно ли по-прежнему переключать учетные записи? Этот параметр больше не находится в разделе Параметры.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1989-195">**Can I still switch accounts? This option is no longer under Settings.**</span></span>

<span data-ttu-id="e1989-196">Да, мы пересмотрели немного.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1989-196">Yes, we've redecorated a bit.</span></span> <span data-ttu-id="e1989-197">Теперь вы можете управлять учетной записью & переключать учетные записи в **главном меню > мне > учетная запись**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1989-197">You can now manage your account & switch accounts under **Main Menu > Me > Account**</span></span>

<span data-ttu-id="e1989-198">**У меня уже есть учетная запись Майкрософт?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1989-198">**Do I already have a Microsoft Account?**</span></span>

<span data-ttu-id="e1989-199">Возможно, у вас уже есть учетная запись Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1989-199">It's possible you already have a Microsoft Account.</span></span> <span data-ttu-id="e1989-200">Проигрываете Minecraft, игра на Xbox, подпишитесь на Office 365 или регулярно используйте любые другие продукты или службы Майкрософт?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1989-200">Do you play Minecraft, game on an Xbox, subscribe to Office 365, or otherwise use any other Microsoft products or services regularly?</span></span> <span data-ttu-id="e1989-201">Если да, то, вероятно, у вас уже есть учетная запись Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1989-201">If so, you probably already have a Microsoft login!</span></span> <span data-ttu-id="e1989-202">Вы можете проверить, связан ли ваш адрес электронной почты с существующим MSA в [этом разделе](https://login.live.com/login.srf?wa=wsignin1.0&rpsnv=13&ct=1610764342&rver=7.0.6738.0&wp=MBI_SSL&wreply=https:%2F%2Faccount.microsoft.com%2Fauth%2Fcomplete-signin%3Fru%3Dhttps%253A%252F%252Faccount.microsoft.com%252F%253Frefp%253Dsignedout-index&lc=1033&id=292666&lw=1&fl=easi2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1989-202">You can check to see if your email is already tied to an existing MSA [here](https://login.live.com/login.srf?wa=wsignin1.0&rpsnv=13&ct=1610764342&rver=7.0.6738.0&wp=MBI_SSL&wreply=https:%2F%2Faccount.microsoft.com%2Fauth%2Fcomplete-signin%3Fru%3Dhttps%253A%252F%252Faccount.microsoft.com%252F%253Frefp%253Dsignedout-index&lc=1033&id=292666&lw=1&fl=easi2).</span></span>

<span data-ttu-id="e1989-203">**Означает ли это, что мне нужно создать новый адрес электронной почты с помощью Outlook?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1989-203">**Does this mean that I need to create a new email address with Outlook?**</span></span>

<span data-ttu-id="e1989-204">Нет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1989-204">No.</span></span> <span data-ttu-id="e1989-205">Вы можете настроить учетную запись Майкрософт с текущим адресом электронной почты, даже если она не размещена в корпорации Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1989-205">You can set up a Microsoft Account with a current email address even if it's not hosted with Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="e1989-206">(Пример: G-Mail, Yahoo и т. д.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1989-206">(Ex: G-Mail, Yahoo, and so on).</span></span> <span data-ttu-id="e1989-207">При входе с учетными данными Майкрософт, использующими тот же адрес электронной почты, что и Классическая учетная запись Алтспацевр, вам будет предложено связать учетную запись после входа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1989-207">If you sign in with Microsoft credentials that shares the same email as your classic AltspaceVR account, you'll be prompted to link your account after signing in.</span></span> <span data-ttu-id="e1989-208">Следуйте инструкциям на экране, чтобы войти в классическую учетную запись, а учетные записи Алтспаце и Майкрософт будут связаны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1989-208">Follow the prompts to sign into your classic account, and your Altspace and Microsoft accounts will be linked for you.</span></span>

<span data-ttu-id="e1989-209">**Стоит ли ИТ – деньги?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1989-209">**Does it cost money?**</span></span>

<span data-ttu-id="e1989-210">Нет!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1989-210">Nope!</span></span> <span data-ttu-id="e1989-211">Создать учетную запись Майкрософт бесплатно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1989-211">Creating a Microsoft Account is free.</span></span> <span data-ttu-id="e1989-212">Использование Алтспацевр также бесплатно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1989-212">Using AltspaceVR is also free.</span></span> <span data-ttu-id="e1989-213">Просто помните, что ваша учетная запись Майкрософт связана с другими продуктами и службами, поэтому ее можно использовать для совершения покупок за пределами Алтспацевр, например для подписки (например, Office 365) или специализированных товаров (в том числе Minecraft Marketplace).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1989-213">Just remember, your Microsoft Account is linked to other products and services, so you can use it to make purchases of things outside of AltspaceVR, like subscriptions (ex: Office 365) or specialty goods (ex: Minecraft Marketplace), for example.</span></span>

<span data-ttu-id="e1989-214">**Что делать, если у меня возникают проблемы при связывании учетных записей?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1989-214">**What if I'm having issues linking my accounts?**</span></span>

<span data-ttu-id="e1989-215">Если вы зависает, вы всегда можете связаться с нами в [нашей службе поддержки.](https://help.altvr.com/hc/requests/new)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1989-215">If you're stuck, you can always contact us at our [Help Desk](https://help.altvr.com/hc/requests/new).</span></span>

<span data-ttu-id="e1989-216">**Что делать, если у меня несколько учетных записей Алтспацевр?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1989-216">**What if I have multiple AltspaceVR accounts?**</span></span>

<span data-ttu-id="e1989-217">Только одна учетная запись Алтспсацевр может быть связана с учетной записью Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1989-217">Only one AltspsaceVR account can be linked to a Microsoft Account.</span></span> <span data-ttu-id="e1989-218">Для каждой учетной записи Алтспацевр, которую вы хотите подключить, потребуется отдельная учетная запись Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1989-218">You'll need a separate Microsoft Account for each of the AltspaceVR accounts you wish to connect.</span></span>

<span data-ttu-id="e1989-219">**Что делать, если я забыл свои данные для входа?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1989-219">**What if I forget my login details?**</span></span>

<span data-ttu-id="e1989-220">Если у вас возникли проблемы с входом в Алтспацевр после подключения к учетной записи Майкрософт, свяжитесь с нами [в нашей службе поддержки.](https://help.altvr.com/hc/requests/new)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1989-220">If you have trouble logging into AltspaceVR after you've connected to your Microsoft Account, contact us at our [Help Desk](https://help.altvr.com/hc/requests/new).</span></span> <span data-ttu-id="e1989-221">Чтобы [получить список](https://support.microsoft.com/account-billing/when-you-can-t-sign-in-to-your-microsoft-account-475c9b5c-8c25-49f1-9c2d-c64b7072e735) советов и [рекомендаций по](https://support.microsoft.com/account-billing/how-to-help-keep-your-microsoft-account-safe-and-secure-628538c2-7006-33bb-5ef4-c917657362b9) устранению неполадок при входе в учетную запись Майкрософт?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1989-221">For trouble logging into your Microsoft Account, visit [here](https://support.microsoft.com/account-billing/when-you-can-t-sign-in-to-your-microsoft-account-475c9b5c-8c25-49f1-9c2d-c64b7072e735) or [here](https://support.microsoft.com/account-billing/how-to-help-keep-your-microsoft-account-safe-and-secure-628538c2-7006-33bb-5ef4-c917657362b9) for a list of troubleshooting tips and resources.</span></span>

<span data-ttu-id="e1989-222">**Нужно ли мне подключаться к моей учетной записи Майкрософт?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1989-222">**Do I have to connect to my Microsoft Account?**</span></span>

<span data-ttu-id="e1989-223">Не беспокойтесь, у вас есть некоторое время на обновление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1989-223">Don't worry, you have some time to make the update.</span></span> <span data-ttu-id="e1989-224">Мы будем выполнять интеграцию с учетными записями Майкрософт поэтапно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1989-224">We'll be rolling our Microsoft Account integration in phases.</span></span> <span data-ttu-id="e1989-225">Однако со временем некоторые из основных новых функций, над которыми мы работаем, будут доступны только тем лицам, которые привязывают свою учетную запись Алтспацевр к учетной записи Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1989-225">However, over time, some of the major new features we're working on will only be available to individuals who have linked their AltspaceVR account to their Microsoft Account.</span></span> <span data-ttu-id="e1989-226">Причина заключается в том, что эти функции (например, события с билетами) нуждаются в надежной и надежной мерах безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1989-226">The reason for this is that these features (like ticketed events, for example) require strong and robust security measures.</span></span> <span data-ttu-id="e1989-227">Дополнительные сведения см. в нашем [блоге](https://altvr.com/microsoft-account-integration).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1989-227">Read more on our [blog](https://altvr.com/microsoft-account-integration).</span></span>

<span data-ttu-id="e1989-228">**Как насчет конфиденциальности и данных?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1989-228">**What about my privacy and data?**</span></span>

<span data-ttu-id="e1989-229">Нет изменений в [условиях обслуживания](../community/terms-of-service.md) или нашей [политике конфиденциальности](https://privacy.microsoft.com/privacystatement).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1989-229">There's no change to our [Terms of Service](../community/terms-of-service.md) or our [Privacy Policy](https://privacy.microsoft.com/privacystatement).</span></span> <span data-ttu-id="e1989-230">Корпорация Майкрософт и Алтспацевр все еще зафиксированы для защиты конфиденциальности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1989-230">Microsoft and AltspaceVR remains committed to protecting your privacy.</span></span> <span data-ttu-id="e1989-231">Они также остаются зафиксированными, обеспечивая полную контроль над данными и информацией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1989-231">They also remain committed in ensuring that you remain fully in control when it comes to your data and information.</span></span> <span data-ttu-id="e1989-232">Дополнительные сведения об основных принципах корпорации Майкрософт в отношении конфиденциальности см. [здесь](https://privacy.microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1989-232">You can learn more about Microsoft's core principles around privacy [here](https://privacy.microsoft.com).</span></span> <span data-ttu-id="e1989-233">Кроме того, вы можете запросить подробные сведения о персональных данных, которые Майкрософт посвящены вашей учетной [записи Майкрософт](https://www.microsoft.com/concern/privacyrequest-msa).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1989-233">You can also request detailed information about the personal data Microsoft has about you related to your Microsoft Account [here](https://www.microsoft.com/concern/privacyrequest-msa).</span></span> <span data-ttu-id="e1989-234">Наконец, если у вас есть активная учетная запись Алтспацевр, вы можете запросить копию данных и запросить удаление данных в любое время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1989-234">Lastly, if you have an active AltspaceVR account, you can request a copy of your data and request to have your data deleted at any time.</span></span>

## <a name="more-resources"></a><span data-ttu-id="e1989-235">Дополнительные ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1989-235">More Resources</span></span>

* [<span data-ttu-id="e1989-236">Что такое MSA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1989-236">What is MSA</span></span>](https://account.microsoft.com/account?lang=)
* [<span data-ttu-id="e1989-237">Условия предоставления услуг для MSA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1989-237">MSA Terms of Service</span></span>](https://www.microsoft.com/servicesagreement/)
* [<span data-ttu-id="e1989-238">Настройка учетная запись Майкрософт на всех устройствах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1989-238">Set up your Microsoft account on all your devices</span></span>](https://account.microsoft.com/account/connect-devices)
* [<span data-ttu-id="e1989-239">Справка по невозможности входа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1989-239">Help for when you can't sign in</span></span>](https://support.microsoft.com//account-billing/when-you-can-t-sign-in-to-your-microsoft-account-475c9b5c-8c25-49f1-9c2d-c64b7072e735)
* [<span data-ttu-id="e1989-240">Сброс пароля MSA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1989-240">How to reset your MSA password</span></span>](https://support.microsoft.com//account-billing/how-to-reset-your-microsoft-account-password-eff4f067-5042-c1a3-fe72-b04d60556c37)
* [<span data-ttu-id="e1989-241">Обеспечение безопасности и безопасности учетной записи Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1989-241">Keeping your Microsoft Account safe and secure</span></span>](https://support.microsoft.com//account-billing/how-to-help-keep-your-microsoft-account-safe-and-secure-628538c2-7006-33bb-5ef4-c917657362b9)
* [<span data-ttu-id="e1989-242">Дочерние учетные записи и элементы управления семейства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1989-242">Child and Family Accounts and Controls</span></span>](https://account.microsoft.com/family/about?refd=www.microsoft.com&ru=https:%2F%2Faccount.microsoft.com%2Ffamily%3Frefd%3Dwww.microsoft.com)
