---
title: Установка Oculus Quest/Quest 2
description: Получите пошаговые инструкции по установке Алтспацевр на устройствах Окулус Quest из мобильного приложения или магазина Окулус.
ms.date: 03/11/2021
ms.topic: article
keywords: Окулус, Окулус Quest, Quest 2, устранение неполадок, микрофон, поддержка
ms.openlocfilehash: 712e5c0c4057e94f3464b723943d6b26534cf116d4f0d6fd8855016cb90d67be
ms.sourcegitcommit: b248ba2a6da7d669b430581fc3a1544413b2e9c1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119127768"
---
# <a name="oculus-questquest-2-installation"></a>Установка Oculus Quest/Quest 2

> [!IMPORTANT]
> Прежде чем устанавливать Алтспацевр, убедитесь, что вы настроили свой Окулус. **[См. Окулус support-разделы справки настроить гарнитуру Окулус Quest?](https://support.oculus.com/855551644803876/#faq_525406631321134)** для получения дополнительных сведений.

## <a name="oculus-store-from-the-mobile-app"></a>Окулус Store (из мобильного приложения)

Чтобы установить Алтспацевр из мобильного приложения Магазина Окулус, сделайте следующее:

1. Откройте приложение Окулус.
2. [Откройте алтспацевр в магазине Окулус](https://www.oculus.com/experiences/quest/2133027990157329/).
3. Выберите **бесплатно** , чтобы добавить алтспацевр в библиотеку. 
4. При переходе на бесплатную кнопку для **установки в Окулус Quest** выберите его, чтобы поместить в очередь приложение для установки на устройстве.
5. После завершения установки кнопка "установить на Окулус" будет переведена на **Начало**. 
6. Выберите **запустить** , чтобы запустить приложение, а затем поставьте на гарнитуру, чтобы начать.

## <a name="oculus-store-from-the-oculus-quest"></a>Магазин Окулус (из Окулус Quest)

Если вы устанавливаете из магазина Окулус в Окулус Quest:

1. Откройте панель инструментов, нажав **кнопку Окулус** на **правильном сенсорном контроллере** , обозначенном значком Окулус.
2. На панели инструментов щелкните **Перейти** , чтобы открыть другую панель инструментов — выберите **магазин** на второй панели инструментов.
3. Перейдите к приложению Алтспацевр в магазине. Вы можете просмотреть магазин или щелкнуть " **Поиск** " в правом верхнем углу магазина и ввести "алтспаце".
4. На странице Алтспацевр Store (хранилище) нажмите синюю кнопку " **свободно** ", чтобы получить и начать установку приложения.
5. Если установка не начнется немедленно, найдите кнопку установить на странице и щелкните ее, чтобы начать установку.
6. После установки приложения можно выбрать пункт **Открыть** на странице Store, чтобы запустить его. Его также можно запустить в любой момент из библиотеки.

## <a name="troubleshooting"></a>Устранение неполадок

**Разрешение на микрофон отключено**

Алтспацевр требует, чтобы для пользователя было включено разрешение на микрофон в положении "вкл.", чтобы пользователи могли говорить.  Если у пользователей есть разрешение "отключено", они по-прежнему могут вводиться, но могут возникнуть следующие проблемы:

<!-- Missing image -->
<!-- oculus-permissions-denymicrophone.png -->
    
* Пользователь не может говорить в Алтспацевр.
* Пользователь может говорить в других приложениях.
* Кнопка выключения отключена в расположении "Выкл." в Алтспацевр.

**Алтспацевр не запускается при первой установке**

* Если приложение Алтспацевр открыто, но не запускается должным образом, закройте приложение и повторите попытку.
* Если ошибки запуска продолжаются, полностью удалите приложение из Окулус, а затем повторно установите его.
* Если ошибки запуска продолжаются, отправьте запрос в службу поддержки, чтобы мы могли помочь вам.

**Алтспацевр не запускается после ранее опубликованного приложения.**

* Полностью удалите приложение загруженные неопубликованные и попытайтесь повторно установить его из хранилища.
* Если ошибки запуска продолжаются, отправьте запрос в службу поддержки, чтобы мы могли помочь вам.

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

* [Поддержка Окулус — использование хранилища Окулус](https://support.oculus.com/414963819268125/)