---
title: Регистрация для Алтспацевр
description: Получите пошаговые инструкции по созданию и регистрации новой учетной записи Алтспацевр и ответов на часто задаваемые вопросы.
ms.date: 03/11/2021
ms.topic: article
keywords: регистрация, учетная запись, часто задаваемые вопросы, устранение неполадок
ms.openlocfilehash: ae2cc06daa583f3b39b1239a591bc2dbb12f83e4
ms.sourcegitcommit: d84a6adf631ff02b106e682238f2861477caef1e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/08/2021
ms.locfileid: "107213026"
---
# <a name="registering-for-altspacevr"></a>Регистрация для Алтспацевр

Вы можете зарегистрироваться для Алтспацевр в приложении Алтспацевр:

1. Начните с [загрузки алтспацевр](https://altvr.com/getaltspacevr) из предпочтительного магазина приложений или библиотеки. 
2. После скачивания и введения Алтспацевр выберите **зарегистрироваться** , чтобы создать учетную запись.
3. После регистрации вы получите сообщение электронной почты с подтверждением «инструкции по подтверждению» из раздела « AltspaceVR@altvr.com ». 

> [!NOTE]
> Gmail заблокировал эти сообщения на вкладке "рекламные акции", поэтому, если вы не видите их в папке "Входящие", обязательно проверьте их там.

4. Откройте ссылку, указанную в сообщении электронной почты с подтверждением, чтобы подключить свою электронную почту к вашей учетной записи. Без связывания учетной записи вы не сможете войти в систему, если вы случайно выйдете из системы, выполнили вход с другого устройства или получите доступ к своей учетной записи на нашем веб-сайте.

Если у вас возникнут проблемы с входом, убедитесь, что [ваш адрес электронной почты подтвержден](https://account.altvr.com/users/confirmation/new) и [пароль указан правильно](https://account.altvr.com/users/password/new).

## <a name="commonly-asked-questions"></a>Часто задаваемые вопросы

**Какое имя будет видеть другие пользователи?**

Отображаемое имя — это то, что видят другие пользователи в вашем аватаре. "Username" (имя пользователя) будет отображаться на вкладке "друзья" в меню для людей, которые добавили вас как дружественные. Отображаемое имя и имя_пользователя будут отображаться в карточке аватара.

**Должно ли мое отображаемое имя быть уникальным?**
 
Нет, пользователи могут использовать одно и то же отображаемое имя. Если вы хотите использовать «Дейв» или «Мария», можно сделать именно это. Отображаемое имя может также содержать пробелы, а имя пользователя — нет.

**Я не могу запомнить пароль, как сбросить его?**

[Здесь](https://account.altvr.com/users/password/new)можно сбросить пароль.

**Как изменить имя пользователя или отображаемое имя?**

Если вы хотите изменить имя пользователя, связанное с вашей учетной записью, [отправьте нам билет](https://help.altvr.com/hc/requests/new). Обязательно укажите электронное письмо, связанное с вашей учетной записью, текущим именем и именем пользователя, которое вы хотите использовать в будущем.

Если вы хотите изменить **Отображаемое имя**, войдите на altvr.com, щелкните значок профиля сверху справа, профиль пользователя, изменить и обновите отображаемое имя.

**Меню пусто, и я не могу зарегистрироваться, что можно сделать?**

Если меню "вы" не отображается, перезагрузка Алтспацевр устранит проблему и позволит войти в систему. Если при перезапуске по-прежнему возникают проблемы с неправильным отображением меню, убедитесь, что гарнитура VR и плоский монитор подключены к одному GPU.