---
title: Роли в событиях, мировых, группах и в Алтспацевр
description: Узнайте о различных ролях, которые можно предоставить пользователям в Алтспацевр событиях, мировых и групп.
ms.date: 03/11/2021
ms.topic: article
keywords: роли, события, мировые группы, продвижение
ms.openlocfilehash: eea759faf4504f62da7ce3d8a757b8dcac28b5a2
ms.sourcegitcommit: d84a6adf631ff02b106e682238f2861477caef1e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/08/2021
ms.locfileid: "107213105"
---
# <a name="roles-in-events-worlds-groups-and-in-altspacevr"></a>Роли в событиях, мировых, группах и в Алтспацевр

Роли подобны «Кредитовам» в конце фильма. Руководитель, директор, субъекты и даже публика элемент управления. Все они зачисляется на что-то другое, с важной ролью для воспроизведения.

## <a name="roles-in-events"></a>Роли в событиях

Сначала необходимо создать событие, а затем добавить роли после. Создав событие на веб-сайте, нажмите кнопку **изменить** , чтобы открыть контекстное меню **Добавить пользователя** . Здесь вы добавляете имена пользователей Алтспацевр, чтобы предоставить роли для события.

### <a name="event-creator-roles"></a>Роли создателя событий

При создании события вы автоматически получаете доступ к ролям Admin, Presenter и модератора:

* **Администратор**
    - Все средства управления событиями через веб-сайт. Можно изменять, завершать событие, задавать черновик, Re-Import мира, дублировать событие, удалить событие и добавить как событие Main (только открытые события).
    - Включает редактор мира в вашем событии: вырезание среды, переключение рейса, переключение среды, режим редактирования и панель редактора.

* **Презентатор**
    - Включает средства размещения в вашем событии: Включение и отключение звука, сообщение все, повысить эффективность мой звук, Go On-Air (только события Фронтров), переключить блокировку этапа и панель размещения.

* **Модератор** 
    - Позволяет отключить звук, сообщение или запустить пользователей из вашего события, используя кнопки на карточке аватара или с помощью средств хоста, панели размещения или гостей/выберите гость для того, чтобы сделать то же самое.

### <a name="contextual-roles"></a>Контекстные роли

Доступно при редактировании события:

| Роль | Разрешения |
|---|---|
| Узел ^ | Все те же возможности, что и выступающие выше, включая средства размещения |
| Только рупор | Предоставляет пользователю доступ к средствам размещения, но только повысить эффективность мою речь |
| Модератор ^ | То же, что и роль модератора создателя событий |
| Пилотное развертывание | Добавляет возможности рейса для этого пользователя. Примечание. его необходимо включить в параметрах/вводе/полете |
| Выступающий ^ | То же, что и роль представления создателя событий |
| терраформер | Добавляет кнопку редактора мира в интерфейс |

> [!NOTE]
> ^ = Любой пользователь с этими ролями может ввести событие на раннем этапе, перейдя к событиям/моим событиям/Йоуревент. Это отлично подходит для технических проверок и перепо.

### <a name="mid-event-role-promotion"></a>Повышение роли Mid-Event

Любой пользователь с ролью "докладчик/узел" может назначать роли пользователям, которые находятся в вашем событии во время события, используя средства хоста/панель размещения/гости/выберите гость:

* **Сделать узел**: предоставляет пользователю роль узла для остальной части события.
* **Сделать Модератор**: предоставляет пользователю роль ведущего для остальной части события.

### <a name="adding-more-admins-to-your-event"></a>Добавление дополнительных администраторов в событие

Вы можете добавить других пользователей в качестве администраторов, чтобы упростить управление событием. Возможно, вы уже заняты размещением вашего события. они могут помочь в добавлении ролей, времени начала и окончания работы или описаний событий. Будьте внимательны, так как они могут вносить изменения на веб-странице событий, включая событие удаления, поэтому убедитесь, что вы доверяете всем добавляемым администраторам.

Чтобы добавить администратора, сделайте следующее:
1. Изменение события
2. Выберите **Дополнительные параметры**. затем просмотрите раздел "Дополнительно" для администраторов
3. Щелкните **Добавить пользователя** и добавьте имя пользователя. 

> [!NOTE] 
> Это дает пользователю роль администратора, если вы хотите, чтобы они имели любые другие роли («узел», «Presenter», «модератор»), которые должны быть добавлены в контекстные роли как обычные.

### <a name="giving-everyone-in-your-event-a-role"></a>Предоставление роли всем участникам мероприятия

Некоторые события имеют преимущество, когда все пользователи могут иметь Super степен! Например, если ваше событие находится в большой области, может потребоваться, чтобы каждый человек имел возможность прослушать и повысить эффективность мой рабочий, чтобы вы могли слышать друг друга. Чтобы добавить это, измените событие, щелкните Дополнительные параметры, а в разделе в VR — контекстные роли по умолчанию. Расвращайте зеленый круг для всех ролей, которые можно добавить. В приведенном выше примере необходимо добавить: megaphone_only, пилотный проект.

> [!NOTE] 
> Каждый пользователь должен включить эту функцию в параметрах/вводе/полете.

## <a name="roles-in-worlds"></a>Роли в мировом

Сначала необходимо создать мир, а затем добавить роли после. Создав мир на веб-сайте, нажмите кнопку изменить, чтобы открыть кнопку "добавить пользователя" контекстных ролей. Здесь вы добавляете имена пользователей Алтспацевр, чтобы предоставить роли для своего мира.

### <a name="world-creator-roles"></a>Роли создателя мира

При создании мира автоматически получаются следующие роли:

* **Администратор** 
    - Все средства управления на основе мира через веб-сайт. Вы можете изменять, просматривать: диагностика — объекты — шаблон — Резервное копирование, удаление и функции в моем мире.

* **Модератор** 
    - Позволяет отключить звук, подавать сообщения или запускать пользователей из мира, используя кнопки на карточке аватара или используя средства или панель главного приложения, чтобы сделать то же самое

### <a name="contextual-roles"></a>Контекстные роли

Доступно при редактировании мира:

| Роль | Разрешения |
|---|---|
| Только рупор | Предоставляет пользователю доступ к средствам размещения, но только повысить эффективность мою речь |
| Модератор | То же, что и роль модератора для мирового создателя |
| Музыкальный исполнитель |Лучшее качество звука для одно«musicians»ных и воспроизводимых инструментов  |
| Пилотное развертывание | Добавляет возможности рейса для этого пользователя. Примечание. его необходимо включить в параметрах/вводе/полете |
| Презентатор | То же, что и роль присутствия мирового создателя |
| терраформер | Добавляет кнопку редактора мира в интерфейс | 

### <a name="adding-more-admins-to-your-world"></a>Добавление дополнительных администраторов в мир

Измените свой мир, щелкните Дополнительные параметры, а затем в разделе Дополнительно выберите Администраторы, щелкните Добавить пользователя и добавьте имя пользователя. 

> [!NOTE] 
> Это дает пользователю роль администратора, если вы хотите, чтобы они имели любые другие роли («узел», «Presenter», «модератор»), которые должны быть добавлены в контекстные роли как обычные.

## <a name="roles-in-groups"></a>Роли в группах

Вы не будете добавлять роли Presenter или модератора в группу, но можете добавить администраторов, которые помогут упорядочить группу. Будьте внимательны, так как они могут изменять группу, включая удаление, поэтому убедитесь, что вы доверяете всем добавляемым администраторам.

### <a name="adding-more-admins-to-your-group"></a>Добавление дополнительных администраторов в группу

Сначала необходимо создать группу, а затем добавить администраторов после. После создания группы на веб-сайте нажмите кнопку "Изменить", прокрутите вниз, и вы увидите кнопку "Администраторы" добавить пользователя, где можно добавить имена пользователей.

## <a name="roles-in-altspacevr"></a>Роли в Алтспацевр

* **Программа раннего доступа**. Программа для раннего доступа предоставляет доступ к новейшим функциям, которые еще находятся в разработке. Многие функции для мирового мира, перемещаемых меню и групп доступны только пользователям, которые находятся в ранних Access, и вот как можно принять участие в этой программе: что такое программа раннего доступа?

* Общедоступная **бета-версия**: в приложении Алтспацевр откройте меню/Параметры/включите мировую бета-версию для активации. В главном меню будет включена вкладка МИРОВая (бета-версия), позволяющая получить доступ к своим мировым ресурсам.

* **Вспомогательный модуль сообщества**: голосование в паузу, доступ к каналу вспомогательных функций сообщества на сервере алтспацевр Дискорд и ранний доступ к определенным объявлениям сообщества. Дополнительные сведения о том, как стать вспомогательным средством сообщества: Программа поддержки сообщества